Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» и так гибридная, третья мировая война постепенно ходит в горячую фазу.
Генсек Ната Столтенберг призвал страны Альянса снять все ограничения на удары с западным оружием по территории нашей страны.
Речь не про новые территории.
Имеется в виду наши границы, границы России,
образца 1991 года, при этом Сталтунберг обозначил и красные линии,
которые на Тамул ни при каких условиях не перейдет.
По его словам, а сбивание целей НАД Украины
и вводив войск Альянса на территорию страны не может быть речи.
То есть генсек НАДА вроде бы закрыл многомесячную попию с инициативой Макрона
Впрочем, красные линии норвежца тут же стерли прибалты и поляки.
Шпигель пишет, что прибалтийское трио и варшавы введут свои войска на Украину,
если Москва добьется серьезных стратегических успехов.
Речь, вероятно, о взятии Харькова.
Ну а пока за удары с западными ракетами по России уже официально выступило.
Британия, Польша, Швеция, Конгресс и Госдеп США.
На таком шаге настаивала и гос-секретарь Блинкин
и спикер-палаты представителей Майк Джонсон.
Последние явно при этом лабируют интересы компании
Локхит Мартин, производящей ракеты «Атакомс»,
которыми уже наносят удары по Крыму и Донбассу,
то есть часть республиканцев, что называется «Вдолли».
Байден пока отмалчивается и оказывает
Украинцам моральную поддержку при старелой самоходной
диет назвал Путина жестоким тираном, против которого
он стоит уже очень давно и не отступит.
Главное тут что называется не упасть в случае с Байдоном.
При этом самого американского президента тоже назвали
тираном.
Сделал это Трампа заодно Дональд назвал Украину
чужой страной и призвал остановить начало третьемеровой
войны, которая станет беспрецедентной по масштабу
и по характеру из-за использования оружия массового поражения,
то есть ядерного оружия.
Сбавить тон.
Причем, мы американцев.
Генсекка Нат призвал министра на странных дел Италии Антонио Таянию.
Он выступил против ударов по России.
Исторический страх перед Москвой пока сохраняет и канцлер Германии Шольц.
Отверг призывы дать разрешение Украине бить по России.
Но, как известно, немецкую ливерную колбасу
но могут переубедить с лёгкостью.
Чего действительно хочет Украина?
Так это разрешение наносить удары в голубине российской территории.
Всего в паре километров от границы.
Украинские троны пытаются нарушить линии снабжения армии России.
Но у них связаны руки.
Мы просто не можем сорвать даже подготовку к таким атакам.
Поэтому вам нужно бить по территории России,
чтобы остановить их продвижение сюда?
Но вам не разрешают?
Конечно.
И это имеет смысл?
Нет, нет, не сколько.
Использование западных вооружений для нападения на цели внутри России
долгое время было красной линией для союзников Украины.
Давая интервью журналу «За иконамист» инсект Ната Янс Столтенберг заявил,
что хочет, чтобы это изменилось.
Я думаю, что союзникам пора подумать о том, стоит ли им снять некоторые ограничения
ограничения на использование оружия, которые они безвозмездно передали Украине.
Особенно сейчас, когда в Харькове, недалеко от границы, идут интенсивные боевые действия.
Лешать Украину возможности использовать эти вооружения против законных военных целей внутри России
значит усложнять ее самоборон.
Для ясности, вы просите США снять ограничения на использование американского оружия для ударов по территории России.
Мы должны помнить, что это. Это военная агрессия России против Украины.
Вышенгтон настаивает на том, чтобы не помогать Киеву атаковать российскую территорию,
опасая, что это может перерасти в более масштабную войну.
Но столкнулся с давлением и призывами изменить эту политику.
Некоторые страны НАТО, включая Францию и Эстонию, не исключают возможности ввести войска на Украину.
Байден заявляет, что это тот вопрос, по которому он не пойдет на уступки.
Ни одного американского солдата нет на Украине.
Мы уверенно поддерживаем Украину, и мы будем продолжать это делать.
Мы противостоим человеку, которого я знаю уже много лет.
Жестокому тирану мы не можем отступить, и мы этого не сделаем.
Путин был уверен, что ната распадется.
Как вы думаете, будет ли такое разрешение объявлено в
самое ближайшее время?
Или это станет сюрпризом для русских?
Чего нам ожидать от администрации Байдена?
Я думаю, что если такое разрешение было бы объявлено,
то мы могли бы видеть те редкие моменты, когда бойцы
в Сау наносят удары по важным объектам российских сил.
Например, места дислокации ракетных комплексов.
Мы также знаем, что русские уже приспособились к массированным
атакам.
Но это окно возможностей для ВСУ закроется уже в самое ближайшее время.
Одобрать такие удары или нет, по большому счету, разницы уже нет.
Администрация Байдена уже давно желает внести некоторые корректировки в стратегии украинских сил,
пытаясь адаптировать ВСУ под современные реалии войны.
Если русские обстреливают украинцев с безопасного расстояния, а именно это они сейчас и делают,
то украинцы должны иметь возможность стрелять в ответ.
Это элементарная самооборона.
Часть российских ракет запускаются с близкого расстояния, буквально через границу, а еще часть — с военных аэродромов.
Там базируются российские самолеты, которые запускают планирующие бомбы и атакуют Харьков.
Так что да, я думаю, что украинцы должны иметь возможность стрелять в ответы так.
Мы должны рассматривать вопрос о нанесении ударов в контексте других шагов,
которые предпринялись США и западные союзники, увеличивая количество отправленных систем вооружений,
а также расширяя способы, с помощью которых Украина может дать отпор России.
И только потом нам следует рассуждать о том, как к этому отнесутся американские советники.
Все движется по последовательному восходящему циклу эскалации,
и в какой-то момент вполне возможно, что мы пересечем некоторые красные линии России.
Надо необходимо понять, что если Украине позволит
позволят уносить удары американским или другим западным оружием,
то есть риск, что русские могут пойти в такое наступление,
которое Украина точно не сможет отразить,
и тысячи жизней бойцов в ИСУ будут потрачены в Кустую.
Тогда Россия сможет победить уже в 25-м году.
Украина также хочет, чтобы самолеты НАТО,
находящиеся в воздушном пространстве Альянца,
сбивали российские ракеты над западной частью страны,
чтобы в ИСУ могли перебросить свои собственные средства ПВО на Восток.
Депутат Бундестага Родерик Кизеветтер выступает за то,
чтобы западные государства взяли воздушную оборону
Западной Украины в свою руке.
Коалиция желающих могла бы разместить свою собственную воздушную оборону
в коридоре от 70 до 100 километров, чтобы покрыть Запад страны.
Это разгрузило бы украинские вооруженные силы на данном участке,
позволив им сосредоточиться на воздушной обороне на востоке страны.
Мы действительно достигли предела того, чем мы можем помочь его союзникам.
Каждое решение должно быть тщательно взвешено.
Я также несу ответственность за то, что Украина поражает цели во время оборонительной компании.
Таким шагом мы предотвратим войну между Россией и НАТО.
Только представьте, что это сделает не только со всей Европой, но и со всем миром, если это действительно произойдет.
Я лично не хочу, чтобы мои дети выросли в страхе перед третьей мировой войной.
Я не думаю, что это оружие должно применяться за пределами зоны конфликта.
Италия ни с кем не воюет.
Моя позиция неизмена, и я всегда буду против отправки итальянский солдат на войну на Украине.
В общем, все как всегда, как это было, например, уже с танками.
Американцы разрешат и все тут же возьмут под козырех.
Ясно и другое для запада Егей, удары по приграничным территориям России шока чайне,
ведь только удары по российским логистическим узлам могут хоть как-то замедлить наше успешное наступление.
Все остальные способы не работают.
А западная военная техника показала свою беспомощность снова на конуне российская знамя, было поднят в центре Красногоровки.
До окончательной из-за Чудский города осталось немного.
На Авдеевском направлении освобождено не Тайлова, над поселком тоже выдружён флаг России.
На Харьковском направлении полностью взято Ивановское. Это Купинский участок фронта.
Видео от российских штурмовиков на ваших экранах, а в районе Волчанска наша армия взяла тихое последнюю высоту в районе города,
которое все еще находилось под контролем ВСЛ.
То есть для украинских сил это полная катастрофа, особенно с учетом того, что ВСЛ пытаются здесь контур наступать, но естественно безуспешно.
К Йогу Востоку отсылают тихого бойца группировки
в Север, подошли к разрушенному мосту через реку Волчья,
по этой реке сейчас в основном проходят линия фронта.
Зеленский заявил, что под Харьковым для Украины
и ее незалежности все только начинается.
Мол, Россия прямо сейчас собирает еще одну 100-тысячную
группировку для второй фазы наступления.
Бьет тревогу из Пикербандеровской госпогранслужбы Демченко,
По его словам, в Сумской области активизировались российские
ДРГ, которые пересекают к границу, чтобы изучить
украинскую оборону и начать наносить по ней удары
из тяжелого вооружения.
При этом удары уже наносятся.
На этих кадрах артиллерийские удары армии России по позиции
МБВК в режиме Зеленского в ближнем пограниче – это
уже Сумская область, что на других участках.
Смотрите.
Для Украины настали тревожные времена, и особенно для бойцов 57-й бригады.
Стрельба начинается сразу же после нашего прибытия.
Оказывается, они охотятся за беспилотником, который охотится за ними.
Опасность грозит со всех сторон и в любое время.
Это так громко, они бьют по всему, они бьют по всему почему только можно.
Олег наломранец, но уже измотан словно ветеран.
Все очень сложно, очень трудно.
Много ракет, много дрона.
Дроны как пчелы, как они везде.
Слышно только жужжание.
Что еще пугает, так это то, что они словно дождь.
Как дождь?
Вы отдыхали?
Нет.
И вдруг его подразделения снова вызывают в бой.
Эти люди напряжены до предела.
Поля боя — это опустевшие городские территории.
Поедут улица за улицы.
Это звук стреляющая артиллерии.
Русские уже однажды завоевали эту землю.
Теперь в Украине приходится сражаться за нее второй раз.
Чуть больше недели назад здесь была граница.
Теперь это поле боя.
Люди здесь были брошены на новую линию фронта.
В других местах оборона оставляет желать лучшего.
В глубине своего бункера их командир разделяет этот страх.
Да, я действительно беспокоюсь об этом.
Русских очень много, нам нужны всего и побольше.
Линия фронта и так была очень длинной.
Теперь она стала еще длиннее.
Я на этом.
Можно?
Давай!
Постыл!
Русские пробили глубокую брешь в обороне Украины,
и эти люди делают всё возможное, чтобы заделать её.
Но они сражаются без перерыва уже почти два года,
а русские сейчас подтягивают свежие силы.
Они знают, что дальше, по границе,
находятся российские войска готовы к переброске.
Впереди долгая лета полная боевых действий.
В необыю большая ответственность бойцу показывает, как держать противотанковую ракету Н.Лоу и поправляют, когда он ошибается.
Другие новобранцы внимательно наблюдают за этим, затем по очереди пробуют сами. Инструктор тщательно проводит занятия.
Гервы передами Украине в Великобритании Н.Лоу пользовался большим спросом.
Но ограниченные запасы означают, что единственный раз, когда эти солдаты смогут выстрелить, из него по-настоящему будет в бою.
и даже это не гарантировано.
Украина испытывает нехватку оружия и боеприпасов по всей линии фронта.
Солдаты говорят, что на каждые 5 артиллерийских снарядов, выпущенных России, они могут ответно выпустить только один.
На базе в районе Харькова командир говорит, что его команда старается, чтобы каждый удар был результативным.
Мы обязаны и дальше сдерживать русские.
Вдалеке передовой артиллерийская группа
украинской 24-й механизированной бригады
работают круглосуточно, пытаясь
замедлить продвижение российских войск
с помощью этой гаубицы М-109-1.
Ситуация напряженная, не знаем чего
ожидать от врага, стараемся сдерживать.
Солдаты, с которыми мы здесь беседуем,
говорят, что это одна из самых важных
единиц вооружения, которые есть у Харсенали.
Проблема в том, что без постоянного
притока боеприпасов, это оружие становится скорее абузой. Враг понял, что у нас мало
боеприпасов и сейчас продвигаются гораздо интенсивнее. На старте нам удавалось
отбрасывать их эффективнее и у них было гораздо меньше шансов, чем сейчас.
Солдаты говорят, что их превосходят по оснащенности. На каждый артиллерийский
снаряд выпущенный Украиной, Россия выпускает 10. Теперь им приходится экономить
оставшиеся снаряды, выбирает цели, представляющие непосредственную угрозу.
В порой есть потребность использовать артиллерийские снаряды,
чтобы защитить нашу пехоту на передовой линии обороны.
И хотелось бы, чтобы там было побольше амуниции,
больше снарядов, больше парней.
Чем больше снарядов, тем меньше хлопцев погибнет на передовой.
Российские войска пользуются тем, что их экономика уже давно находится на военных рельсах.
Если Великобритания и другие союзники Украины не подтянутся, то преимущество России будет только нарастать.
Бывшая глава военной разведки Чехии, генерал Шандр заявил, что сложившись на фронте ситуации, говорит о том, что если война продолжится,
мирное решение так и не будет найдено, Украины рискают закончить трагически.
Трагедии продолжают заканчиваться и попытки украинских хлопцев сбежать из молодой украинской демократии.
в реке Тисо, найдено уже 32-е тело мужчины, чтобы пограничники не убили в спину. Сделав
очередными утопленниками, украинские беглецы отбирают у них оружие. Первый бой у Хилянта
с пограничниками на границе Срумыния произошло накануне. Несколько уклонистов напали на военного,
отобрали у него пистолет и сбежали из страны. На момент прибытия подкрепления у Хилянты уже
уже пересекли границы Срумыния. При этом запад вообще никак не реагирует на нарушение прав украинских граждан,
которые гибнут при попытке бегства из свободной страны, которую закрыл на выезд просроченный режим Зеленского.
Некоторые страны ЕС уже стачают правила пребывания уклонистов из Украины, не желающих бесплатно убирать место солдат НАТО.
хотя радужные времена заканчиваются до свободы любивых европейцев.
В Гачке, что называется, начали закручиваться в Британии.
Пример-министр Риш Сунов пообещал в случае своей победы на выборах вернуть обязательный призыв армии.
Согласно новому плану, премьер-министра, все выпускники школ, то есть все кому стукнет 18,
обязаны отслужить 12 месяцев в армии или 2 раза в месяц
на протяжении года работать в сфере здравоохранения.
Пока нет информации о том, кого будут призывать,
только мужчин или мужчин и женщин, как там сказали
про агрузию в Евросоюзе, отдаляются от демократии.
В некотором стране Европы такое определение подходит
всё больше.
Вот так выглядела служба по призыву.
Это влияет на жизнь каждого британского мужчины призывного возраста.
И снова ваша страна нуждается вас, говорит Рише Сунок.
Во-первых, нет, я не отправляю всех в армию.
Я предлагаю новую модель военнослужбы для 18-летних.
Им будет предложено на выбор,
провести 12 месяцев на полноценной военной службе
или одни выходные в месяц
в качестве добровольца работать на благо своего местного сообщества.
Господин Суна говорит, что он с нетерпением ждет, когда его дочери будут нести подобную службу.
Не исключено, что они выберут форму цвета хаки.
Начался призыв на военную службу.
30 тысяч самых лучших и самых умных молодых людей будут служить в армии.
Согласно консерваторам, остальные будут на добровольной основе работать 25 дней в год.
Эта программа будет стоить 2 миллиарда, 500 миллионов фунтов стерлингов в год.
Пилотный проект должен быть запущен в сентябре следующего года.
В отношении тех, кто будет уклоняться, будут применяться санкции, но не уголовного характера.
В последнее время мы видим, что наше общество атомизируется.
В основном это касается молодых людей, но не только.
Они живут в своих пузырях, изолированы и общаются только с людьми из таких же кругов, как и они.
Мы же хотим найти способ объединить людей.
Это должно помочь сплотить нас, как нацию, как общество.
Мы должны работать с молодыми людьми и бороться с такой вызывающей беспокойства тенденций, как атомизация.
Может, Джеймсу Клеверли и правительству стоит выбраться из своего пузыря,
чтобы они смогли понять, что происходит здесь, в реальном мире?
Интересно, что три дня назад политика правительства была совершенно другой.
в своем письменном ответе на вопрос о военном призыве
от 23 мая. Министр обороны Эндрю Морисом заявил,
что у правительства нет спланов по возвращению
к службе в армии по призыву.
В это же время лидер Лейбористоф, прогуливаясь по футбольному полю медландцы,
заявил, что молодежь стоит направить по другому пути
и понесить возраст, когда можно идти на выборы.
Да, я хочу, чтобы 16 и 17-летние могли голосовать, чтобы они могли работать и служить в наших вооруженных силах.
И, конечно, если они будут работать, то и будут платить налоги.
Я думаю, что возвращение службы по призыву – замечательная идея.
Это не та же система призыва, что была у нас раньше.
Речь идёт не только про армию, а армия лишь один из элементов.
Это обсуждается и среди молодёжи.
Это поможет им дать лучший стар в жизни.
в жизни. Они будут принимать участие в жизни общества, работать с благотворительными организациями.
Это очень важно. Мы постоянно слышим, что подобные организации по всей стране нуждаются в большем
количестве молодых людей. Это помогает людям лучше узнать самих себя. Я служил в армии,
и я там узнал лучше и людей, и себя, потому что армия учит самодисциплиния и уважению
к другим. Это также поможет сплотить и религиозные сообщества, которые у нас слишком разъединены.
Я бы, кстати, распространил это и на 15-16-летних, потому что много детей по всей стране в итоге
оказываются в уличных бандах. Занимаются преступления. Это поможет их вытащить из этого и воспитать
них за неудоблемность. Я думаю, что это очень выверенное предложение, потому что я думаю, что Риши
знает, что он потерял большинство голосов молодых избирателей.
Похоже, что вся его избирательная компания ставит целью сократить ущерб консервативной
партии, нежели победить на выборах, потому что Риши понимает, что эта игра проиграна.
Мир скатывается к глобальному конфликту, и Британия не может защищать свои интересы,
не говоря уже о помощи союзникам, которые оказались в уязвимом положении. Поэтому мы
мы меняем нашу оборонную стратегию, вводим призыв
в дополнение к увеличению расходов на оборону до
2,5% ВВП.
Я думаю, что это просто трезвая реакция на текущую
ситуацию.
И напоминание, что сейчас мы живем в мрачный период
нашей истории.
С родни 30-м годам прошлого столетия мы видим рост авторитаризма.
Страны перевооружаются, формируют новые силы.
Что мы будем с этим делать?
Мы должны готовиться уже сегодня и значительно усиливать
нашу оборону. Невозможно иметь армию в постоянной боеготобности. К этому
должно подключиться все общество и помогать сохранять эти навыки. Вот о чем
это предложение премьер-министрам. Я говорю это раз за разом. Мы вошли в новую эру
нестабильности. Последние 30 лет у нас была легкая жизнь. Многие страны в мире
объединяются, формируют итальянцы и бросают вызов нашему меропорядку
основанную на правилах.
Кроме запрета на удары по расе и немецким оружием,
канцлер Шольц выдал еще одну унизительную для
Украины новость.
Вступление в НАТО не ожидается в ближайший 30 лет, а там
либо сдохнет шаг, либо подеша.
Останется ли что-то от Украины или, допустим, от НАТО
к 2054 году вообще неизвестно.
Тоже самое, вероятно, будет с бесконечными переговорами
вступлению Украины в ЕС всегда будет недостаточная
борьба с коррупцией или нужна реформа чувонимым.
В общем, вечная морковка перед носом, чтобы умирать
за интересы Запада, хоть с какой-то целью.
После неудачного смирения аборигенов Новой Калидонии
переубеждать Шольца в Германию пролетел президент Франции
Макрон визит в Германию для Парижа и исторический.
Последний с официальным визитом в Германию посещал
Жак Ширак в далеком 2000-м.
Эммануэль посетит сразу три города, Берлин, Рездан и Мюнстер.
Цель — убедить немцев и канцлера Шольца в правильности своего европейского курса.
В чем этот курс заключается? Макрон объяснил накануне кругом враги.
В картине Мермакрона у Европы много внешних и внутренних врагов, и она может погибнуть.
Политическое пространство заполонили ультроправы со своими, как он выразился,
С облазнительными идеями, демократия в кризисе,
Украине обязательно нужно помочь.
Правда, именно украинские кризисы являются
самым большим камнем прегновения во франко-немецких отношениях.
Макрон спит и видит, как бы, отправить войска НАТО
на украинскую землю, расширить конфликт.
А осторожные немцы стараются не злить медведей,
даже вооружения отправляются крепля зубами.
А ещё обвиняют французы в пустословной воинственности.
Из-за промечивых заявлений Мануэля эскалация только нарастает.
А когда дело дойдёт до реальной помощи,
французы как всегда уступят своё лидерство другим государством.
Проме того, разногласие у двух стран есть и по вопросам экономики.
У нас никогда не было столько врагов внутри и снаружи.
Мы переживаем экзистенциальный момент, когда наша Европа может умереть.
Я говорил об этом несколько недель назад.
И это не только из-за того, что в Европу вернулась война,
я говорю о российской агрессии на Украине.
Я так же думаю, что наша демократия находится в своего рода кризисы.
И мы сами это видим.
Гости с Парижа впервые осматривают дворец Бельвью.
И немецко-французские отношения будут углубляться.
Ранее Макрон присутствовал на фестивале «Демократии»,
посвященном 75-летию Конституции,
где миссия президенту много аплодировали.
Я считаю своей особой обязанностью участвовать в европейских дебатах,
даже в качестве президента, чтобы разоблачить, если можно так выразиться, идеи ультроправы.
В наших странах заключается в том, что крайности, в частности ультроправы
и националистические движения, похоже, соблазняют людей.
Но часто наши соотические не забывают, что если бы эти партии были у власти,
то всего, что они ценят в Европе, не существовало бы.
Я думаю, что отношения сейчас немного сложные.
Тот факт, что в Германа французских отношениях наблюдается кризис,
вероятно, также станет темой в ближайшие три дня.
Речь идет о личных встречах в ходе государственного визита.
Но говорят, прежде всего, о немецко-французской дружбе.
Необходимо показать тесные связи между странами,
это включают раунд глав государств, играющих в настольный футбол.
Одним из основных пунктов, привлекающих внимание, является изменение отношения к поддержке украинцев в войне против России.
Эммануэль Макрон выдвинул эту идею совсем недавно.
Очевидно, не посоветовавшись со своими европейскими коллегами, насчет отправки войскната на места, на Украине.
Ох, ушольцу, это не понравилось.
Немцы очень медленно передавали украинцам оружие.
Они отказались поставлять ракеты Тауру,
с которой могли бы позволить украинцам
наносить удары по территории России.
В другой страны немцы отмечают,
что они выделили около 17 миллиардов евро
на помощь Украине, включая военную.
А французы потратили около 630 миллионов.
Букель, Эммануэль, Макрон и Ола в Шольце
достаточно часто встречаются на разных саметах
или в Брюсселе, куда приглашают их страны,
и страны, чтобы не утруждать себя государственными соседскими визитами.
Последний такой визит датируется 2000-м годом.
24 года назад Жак Ширак встретился с ангеломерки в Берлине.
С тех пор франк и германские отношения ухудшились.
Их обострила война на Украине, в которых Париж не исключил отправку войск.
Стратегия, которая пришлась не по вкусу Берлину из-за экскалации.
Этот конфликт увеличил дистанцию касаемых вопросов обороны Евросоюза.
Это только одна из иллюстраций разногласия между странами,
которых на самом деле очень много,
от энергетики до экономической политики Евросоюза,
в области импорта и экспорта.
Обе страны хотят помочь Украине, но была критика,
причем не только со стороны Германии,
что Франция много чего обещает,
но так и не предложила ничего существенного.
Это в значительной степени относится к тому,
когда речь заходит о финансовой и военной помощи.
помощи.
В общем, друзьям Германии в первую очередь самому
Макроны следуют внимательно изучать историю.
Особенно июньские события, я напомню, что в историческом
календаре Франции есть трагическая дата.
22 июня 1940 года, в тот день в Кампьенском лесу, в 70
километрах к Северо-Востоку от Парижа, было подписано
перемирие, означавшее капитуляцию Франции перед нацистской Германией.
Ну а история, как известно, циклична. Немецкие хит-парады этой весной захватила
новая танцевальная композиция «Deutschland, den Deutschland ausländer raus», что
переводится как «Германия для немцев и настранцы вон». Под эту песню сейчас
зажигает и отплясывает на дискотеках вся немецкая молодежь,
а не просто молодежь, а золотая арейская молодежь со светлыми лицами.
Кто-то, смотрите, зигует, имитирует усы, видна одного австрийского художника.
Конкретно эти кадры были сняты в ночного клуба Pony,
что на острове Зельт, излюбленном месте отдыха немецких элит,
миллионеров на северо-западе Германии,
То есть это не отсталый восток Германии, обычно ассоциирующийся с ультраправами.
Это мальчики и девочки-мажоры из богатых семей.
И песня становится вирусной.
При этом полиция в это время в полном снаряжении жестоко разгоняет протесты фермеров
про российские и про полистинские мирные демонстрации.
Бьют даже правозащитников, которые выступают за немедленное
окончание поддержки Украины-запада и кровопролитной бойни
в газе.
При этом в своих фашистовающих детей никто не трогает.
Тенденции опасные, с лозунгой Германия для немцев, все
когда-то и начиналось.
Прекрасную погоду с бокалами вина в руках, наброшенными
на плечи джемперами, группа молодых людей устраивает
буйную вечеринку на веранде одного из клубов.
На первый взгляд, просто шикарная вечеринка, ничего нового.
Но если прислушаться к словам, то становится заметно,
что гости не стесняй, скандируют российские вознаги.
При этом на заднем плане хорошо различим молодой человек,
который явно намекает на истории времен третьего рейха.
Эта сцена показывает нам, что правый радикализм не является маркинальным явлением в нашем обществе.
И тот, кто всё ещё верит, что может распознать правоэкстремистские идеи по бритым головам и берцам,
уже давно перестал изучать условия жизни нашего общества.
Имена гостей стали известны клубу сразу же после публикации видео.
Их отвратительное поведение увидела вся страна.
И теперь им пожизненно запрещено посещать этот клуб.
На самом деле, эта песня впервые за долгое время засучала в прошлом году.
Можно сказать, что это право экстремистскими.
Вот такой вот лозунг.
Он известен по демонстрациям неонацистов с 1980-х годов.
Его выкрикивали последователь Гитлера даже во время массовых российских беспорядков.
Вы можете увидеть и прочитать об этом в отчетах того времени.
Было несколько случаев, когда люди, смутные, миграционные истории,
были забиты неонацистами до смерти, выкрикивая Германия для немцев иностранцы вон.
Исторические корни этого лозунка уходят далеко, намного-намного дальше, в конец 19 века,
к этническим и антисемистским организациям, которые были предшественниками национал-социализма,
и как раз выбрали этот лозунг. Возже его неоднократно использовал Адольд Гитлер и национал-социалисты.
Они говорили, так сказать, долой евреев, долой чужих немцев. Как раз так и говорил Гитлер в 1920 году,
В год основания NSDAP это было великой целью его партии.
Сначала в Зюльте, потом в Клопенбурге.
Новое скандальное видео распространяется в сети,
вызывая возмущение не только на просторах интернета.
Эти сцены также происходили во многих клубах на выходных.
Например, в Лёнингене.
Здесь скандальную песню распивает целая толпа.
Плодильцы клуба не желают общаться с прессой, хотя позже
и сделали заявление, что ничего не знали, а запрещенные
композиции опы являлись в его.
Дело ведут органы государственной безопасности.
«Мы поговорили с персоналом данного клуба.
По их словам, в тот момент в помещении и на Вераде
было очень много людей, около 400 или 500 человек.
И почти все распивали один и тот же куплет этой песни,
Словно сговорившись, тех, кто демонстрировал приветствие
Гитлера, было меньше, но тем не менее мы должны задаваться
вопросом, а кто вообще позволяет таким песням выходить
в свет?
За это кто-то несет ответственность.
«Расследование продолжается, и если виновники будут
опознаны, их могут ожидать суровые наказания.
В принципе, подстрекательство к противоправным действиям
может караться тюремным сроком на три месяца, а использование
знаков антиконституционных организаций наказывается
более суровым тюремным заключением и денежным штрафом».
Ну и, как известно, если у вас параноид, то это не значит, что за вами действительно не следят.
Итак, Южнокорейская агентство «Ронхаб» со ссылкой на источник Минобороны сообщает, что Москва помогает КНДР разработать спутник Шпион.
Якобы в ноябре прошлого года Пхиньян уже вывел на орбиту свой первый разведывательный спутник,
но сейчас идет над работой над запуском 2-го Горезда более эффективного, якобы.
Мол, для этого в КНДР были отправлены российские специалисты,
которых привлекли к разработке этого аппарата
и все это по личному поручению Путина, который пообещал Киму помочь КНДР с ее космической программой.
Это не единственный сюрприз для Сеула и его заокеанских союзников.
бессинью сообщают, что Байден опасается октябрьского сюрприза со стороны России и КНДР.
Ровно за месяц до выборов президента Америки в Белом доме, обеспокоены тем,
что Россия и Северная Корея могут договориться и помочь Трампу победить Байдена. Как спросите вы?
Все очень просто. Товарищ Ким цитата. Потребованию Путина наконец-то начнет
военную операцию против Южной Кореи.
Шокирующая война незадолго до выборов сообщает американская
разведка, дел почти решённое.
Мол, последние приготовления к ней произойдут во время
Путина, поездки Путина в Кинян.
Кремле визит президента России в КНД уже подтвердили,
но даты пока не назвали.
Впрочем, у NBC-News уже есть и тайминг, по данным телеканала
Путин поедет в Северную Корею в ближайшие недели.
После того, высокопоставленные американские чиновники сообщили
NBC News со ссылкой на предположение разведки, что в ходе визита
Путин и Ким Чунын обсудят не только спецоперацию
против Южной Кореи, но и обсудят передачу пьяния на
технологии атомных подводных лодок, баллистических
ракет и усилением военного союза между Россией и КНДР
Американские власти обеспокоены чуть ли не больше, чем новой военной на корейском полуоосенном, смотрим.
Теперь перейдем к новостям, поступающим из Пентагона. Там высокопоставлены американские чиновники сообщили нашему телеканалу,
что администрация Байдена все больше недовольна альянсом между Россией и Северной Корей.
В США готовятся к потенциальной возможности развития военных действий со стороны этих двух держат в преддверии ноябрьских президентских выборов в Америке.
что ваши источники сообщают о данной угрозе.
Официальная лица готовится к тому,
что пхиньян может начать совершать еще более провокационное военное действие,
чем те, что были ранние и те, что попадали в поле зрения США и всего остального мира.
Эти провокации могут быть какими угодно от ракетных испытаний,
с демонстрацией новых передовых технологий,
до еще одного ядерного испытания,
которое, кстати, если будет проведено,
то станет седьмым по счету при этом режиме.
Также рассматриваются агрессивные действия в отношении Южной Кореи,
к чему там готовится, ведь это год выборов.
Ведь в такое время Северная Корея обычно ведет себя более провокационно.
Ким Ченнен угрожает миру бесконечными ракетными испытаниями.
Вы можете спросить, ну да, и что тут нового.
Ведь мы уже привыкли к тому, что лидера Северной Кореи
люди представляют как суперзлодея, либо высмеивают его диктаторский режим.
Но те, кто следят за Северной Кореей, бьют тревогу,
а не утверждают, что Ким действительно может готовиться к войне.
«Насколько масштабна? Когда? Я не знаю».
Кажется, Ким Ченнен устал от попыток помириться, и сейчас его дела складываются как никогда лучше.
Это большая угроза, особенно для Южной Кореи, которую поддерживают Соединенные Штаты.
Ким Ченнен очень увлеченно смотрит на карты, и стоит отметить, что когда диктаторы начинают
уделять слишком много внимания своим географическим границам, это всегда немного беспокоит.
На этих кадрах лидер Северной Кореи осматривает макет столицы Южной Кореи Сиула
и предупреждает, что его страна готова полностью уничтожить своего южного соседа.
Именно на эту часть границы с югом ким оставляют свою львиную долю внимания.
Вот эта спорная морская граница между Северной и Южной Кореей,
известная как Северная Разграничительная Линия.
Вместо того, чтобы просто продолжить сухопутную границу и далее по морю,
Стоит уделить внимание, как граница изгибается в этом месте,
кружа вокруг островов, которые фактически остались под контролем юга.
Но Северная Корея претендует на эти воды.
Северная Корея была недовольна границей на протяжении десятилетий,
но теперь кажется, что Ким Чимину надоела это терпеть.
Он назвал ее незаконной.
Мне кажется, по какой-то причине он хочет этого столкновения.
Он хочет, чтобы это произошло, и он готовится к этому.
Морской границе не было в конечном соглашении между двумя астранами.
Он, возглавляемый из США, сделал всё самостоятельно,
фактически не спрашивая разрешения у Пхиньяна.
И это не был мирный договор, поэтому официальная война
между Северной и Южной Кореей не закончена до сих пор.
Стоит отметить тот факт, что Пхиньяна сегодня более
тесное отношение с Россией, и это может придать смелости
Северной Кореи.
В Пентагоне рассматривают возможность того, что подобная
активность может возрасти и даже достичь кульминации
перед выборами в ноябре.
Расскажите нам немного больше о временном цикле президентских выборов,
потому что я действительно хоть и слышала об этом в прецеденте,
чтобы хиньян активизируется на каноне выборов США.
Но я думаю, что для многих наших телезрителей не совсем понятно, почему так происходит.
Неужели они таким образом хотят помочь Трампу?
Почему они склоны так делать и почему выборы имеют для них такое большое значение?
Исторически, это сложилось по нескольким причинам.
Первое — это хаос.
Второе — они просто хотят внимание, поэтому они прибегают к возможностям эскалации
и возникновение какого-то потенциального конфликта.
Но в данном случае в этом году официальные лица, с которыми мы беседовали,
сказали, что они рассматривают возможность того,
что Россия может поощрять пхинян за проведение более провокационных действий.
Сейчас в рамках укрепляющихся отношений между Россией и Северной Кореи
Москва получила миллион артиллерийских снарядов и боеприпасов из пхиняна.
И эта помощь уже оказывает свое влияние на Украине.
Россия же в ответ предоставляет Кандер,
такие вещи как топливо, продукты, а также военное оборудование
и даже, возможно, военные технологии, такие, как более совершенные ракетные технологии.
Прямо сейчас Северная Корея получает от России уровень военной поддержки,
которого у нее не было со времен Холодной войны, со времен Советского Союза.
И это огромная, огромная победа для Кима.
Американские чиновники, которые занимаются атомными подводными лодками,
очень обеспокоены тем, что российские технологии могут предоставить северный Кореи такой прогресс,
который сделает ее еще более потенциальной конфронтации или даже опасной уже в ближайшие недели или месяцы.
Ну и наш постоянная рубрика на встречу вонючей Олимпиаде во Франции, вонючие грязные,
это в прямом смысле этого слова. Помните Мануэль, заявил, что 23 июня проплывет по осенне вместе
с мэром Парижа Анны Дальгу, чтобы доказать, что о реке подходит для проведения олимпийских соревнований по триатлону.
Водавние, чистые, не мусора, не коряк на дне, ни микробов, ни паразитов, кишечная палочка, одна, две в зоне видимости.
Французы не согласны с позицией своего президента.
Сена официально считается самой грязной рекой в Европе.
Это подтверждает экологическая организация
«Сор-Фрайдер Фондейшн»,
а жители столицы называют Сену не только опасной,
но и «вонючей» — их это французская формулировка.
Чтобы это поняла и президент Пятой Республики,
Поряжание готовит достаточно странную акцию
всенародного протеста.
Называется она 23 июня, я схожу в Сену по-большому,
что называется «их борьба».
В соцсетях появился даже соответствующий хэштег, который ставят под картинками с генерированными искусственным интеллектом.
На них набережная сена, заставленная простить и унитазами, и заваленная рулонами туалетной бумаги в бесчисленных вариациях.
Досталась эмакрону, нейросеть показала, как он будет выглядеть, если все-таки решит окунуться, кожа будет вовсе не белой.
Парижанам предлагают провести странную акцию прямо у подножья Ратуши-Пон-Мари,
а для жителей других регионов запустили обратный отчет с расчетом точного времени и места сброса фекали,
чтобы течение доставило их до Парижа аккурат к моменту заплыва Макрона.
Официальный лозунг акции, обращаю внимание, официальный лозунг акции в преддверии Олимпиады.
Они поливали нас с дерьмом, теперь мы их в дерьме и утопим.
В этой абсурдной ситуации, конечно, хотелось бы услышать мнение атлетов,
которым предстоит бороться после этой акции за свои медали в грязных водах Парижа.
Есть еще много скептиков, но, знаете, людей, которые целыми днями твердят Бебебе.
Поэтому, когда они говорят Бебебе, я отвечаю, что на самом деле, да, мы собираемся искупаться в Сене.
Потому что мы сделали всё необходимое, чтобы сделать сену пригодным для купания.
И это действительно будет историческим событием.
Эммануэль Макрон собирается нырнуть сену во время олимпийских игр.
Чтобы убедить людей в том, что сена – чистая река,
Эммануэль Макрон неоднократно заявлял, что именно в ней он совершил свой лучший заплыв.
Я это сделаю.
Двойное сальто назад из Елисейского дворца ещё не подтверждено на 100%.
зато точно известно, что 23 июня в олимпийский и паролимпийский день
Мэр Парижа Анн и Дальго нырнёт в сену.
Её должны сопровождать начальник Парижской полиции и район и начальник,
чтобы доказать всем, что вода не такая уж и грязная, как думают.
Напомню, что церемония открытия олимпийских игр,
а также соревнования по марафонскому плаванию и триатлону должны пройти в сене.
Но проблема в том, что по данным фонда «Серф-Райдер»
вода в сене содержит опасные бактерии,
вызванный сбросом с точных вод.
К слову, даже Жак Ширак в 1990 году
обещал искупаться в сене, но так и не сдержал обещания.
А как вы думаете, сделает это макрон или нет?
Мы присоединяемся к флешмобу, я нагажу в сену.
Люди, не используйте туалет, обжирайтесь, кебабом съешьте.
Весь самый худший фастфуд.
Вы должны взорваться 23 июня.
Бам-бам-бам!
Я не шучу. Надеюсь,
Вы все здоровы, но это всё происходящее не шутка, это отражение Франции.
Это коллектив, который представляет французскую политику
и делает это, к сожалению, уже много лет.
Участников флешмоба «Я нагажу в Сене» призывают собраться 23 июня.
Это дата, выбранная Анна Идальга, мэром Борижа,
для того, чтобы открыть сену для купания,
чтобы показать и доказать, что сена чистая. Жесть.
Когда эти политики вылезут из воды, у них будет чесотка, и под мышкой вырастет непонятно, что это безумие.
Они заставляют нас думать, что сено чистое. Я лично в это не верю, но мы еще посмотрим.
Вы будете купаться в сене 23 июня?
Да, и более того, меня не посвал нынешний мэр повижу, что она хотела сделать.
Но я воспринимаю как дань уважения моим избиранию. Это истанический момент.
В любом случае, я искупаюсь, конечно.
Наряйте купайтесь, однако никто не рассчитывал на реакцию французских пользователей интернета,
которые в соцсетях используют, скажем так, которые сейчас насчитывают более 20 тысяч сообщений.
Я нагажу все на 23 июня, знаменательный день купаний.
Пойти испражниться в реку, которую собираются очищать для того, чтобы она стала пригодной для купания.
Человек на 80% состоит из воды, а французы на 80% создают из кислоты, вот и все.
И это говорю не я, а Анн и Дальго.
Анна и Дальга подтвердила, что будет купаться в Сене.
Да-да, она сказала, что мы сможем купаться в Сене.
Так кто она такая? Пускай она сама в ней купается.
Кстати, дата назначена на 23 июня.
Так что если есть какое-то соревнование на Альбиаде,
которое я не хочу пропустить, то это точно оно.
Это еще и бесплатно.
Я чувствую себя, как ребенок. Это в заправду случится.
Анн никогда не будет так счастлива, как перед подгружением в сену.
Представляете, сколько велосипедистов она там увидит на дне?
Это потрясающе!
Я уже представляю, как все Парижане со своих балконов
будут болеть за нее.
А затем и все сотрудники Мэри.
Ремануэль Макрон, который тоже решил окунуться,
также заявил, что Сену очистит, и она изменит свой
облик уже в ближайшее время.
Искупайтесь, и мы увидим, как вы изменитесь в лице.
Я не могу этого дождаться.
Я очень рад, что они искупаются в сее.
Жду, что когда Макрон выберется из воды, он станет похож на свою жену.
Сейчас срочные новости приходят.
Столтонберг продолжает разжигать.
Мы уже рассказывали, что он предложил снять всякие ограничения с Украиной
по части ударов по российской территории.
Повторил этот тезис опять буквально пару минут назад.
Руководитель северо-атлантического альянса заявил,
что самозащита Украины включает в себя неотъемлемое право Украины реализовывать удары по исторической территории России.
Это и есть самозащита для Украины.
При этом этот же самый Столтенберг заявил, что военных НАТО не должно быть на земле или в небе Украины,
если силы НАТО будут напрямую вовлечены в конфликт.
Если они будут атаковать российские объекты в небе или на земле на Украине, то мы будем в ситуации, в которой будет невозможно удержать НАТО вне конфликта.
Исходим из того, что НАТО уже прямо сейчас максимального включено в конфликт.
Мы на фронт переносимся на прямой связи наш легендарный военный корреспондент Александр Слотков.
Саша, здравствуй.
Противоречивая информация, приходит из Харьковской области.
– Здравствуй. – Наш наступление продолжается, а украинцы утверждают, что нас остановили. Что в действительности?
– В действительности идут бои к северу от Харькова, на Волчанском направлении и направлении Липцев. Тут нужно отметить, что в Волчанске мы продолжаем продвигаться вперед.
Мы воюем в населенном пункте, естественно, не заваливая телами наших солдат.
И штурм идет аккуратно.
Мы стараемся не терять солдат в этой мясорубке, которая открылась сегодня на берегах реки Волчи.
А вот противник теряет своих солдат.
То, что касается липцев, с трехсторонный этот населенный пункт окружен высотами.
Две из трех этих сторон мы контролируем, и сегодня мы действительно остановили там наступление,
потому что без штурма третьей стороны, третьих этих высот мы будем терять людей при прохождении вперед.
Но, опять же, кто-то называет это наступлением, кто-то активной фазой в нашем нахождении на этой линии фронта.
Понимаете, что такое наступление?
Наступление — это большой прорыв.
Это прокол в оборонной системе противника, когда мы пробиваем оборону и выходим на оперативный простор.
Вот этот оперативный простор не защищен.
ни линиями обороны, ни минными полями, ни противотанковыми рвами.
Тут в чем задача что?
Если прокол совершен, то дальше уже стремление занять как можно больше пространства,
двигает инициаторам этих действий в накоплении резервов на этом участке прорывы.
И как можно быстрее и больше мы должны идти вперед.
Почему? Потому что, если мы прокалываем оборону и останавливаемся, то на этом месте возникает новая оборона.
И мы снова вынуждены тратить усилия, чтобы этот рубеж пробить.
То есть, если пробиваем, то нужно идти как можно быстрее вперед и как можно больше.
Под Харьковым мы не наблюдаем дамы активничаем, мы ведем боевые действия в направлении тылов противника.
Но назвать это таким мощным ударом, который бы привел нас в следующую украинскую область я лично не могу.
Саш, если исходить из того, что все происходящее, то это не для того, чтобы захватить и освободить разные слова, можно подбирать город Харьков,
а для того, чтобы создать, как говорил президент, санитарную зону, чтобы опезапасить наши российские приграничные регионы,
то с точки зрения этой логики, как далеко нам надо зайти еще, имея в виду, то оружие, которое есть сейчас у врага?
на 10 километров продвинулись, этого же мало, наверное, и очевидно, что этого мало.
Ну, как сказать, вот сейчас мы находимся в Донецке, а в центре-то стало тишу,
уже два месяца намного тиши, да, по окраинам бьют, но и мы слышим, как работает ПВО,
мы бываем ближе к линии фронта, естественно, там громче, но я хочу сказать, что Донецк значительно
Тише себя, в значительной безопасности себя ощущает сегодня.
Вот центральные районы, даже Киевские, даже Куйбышевские, все равно.
Да, там ближе к Шахте Трудовской, ближе к Текстилям, ближе туда, значит, к Маринке, в сторону Курахова.
Конечно, стреляют. Но сегодня тише, значит, санитарный коридор работает,
Но противник занят боями с нами.
Допустим, в Харькове у нас же Дропатой, командующий Харьковской обороны,
он же ругается с сырским.
Сырский отдаёт указания, чтобы стреляли по Белгороду безопасному.
А Дропатой требует перенести огневую мощь
украинских вооружённых сил на линию фронта.
То есть Дропатый говорит об обороне и об усилении своих позиций боевых,
а Сырский выполняет заказ Киевой и огневые средства Украины.
Вот под Харьковым, задействованное по стрельбе, по мирным объектам,
мы видим, какие налеты переживают и Белгороды, соседние Курской области, Брянскую область, понимаете?
Тут сложно сказать.
А вообще, Украина должна стать адекватной, а значит, не подчиняться Западу.
Сегодня у нас тактическая задача — это продвижение расширения коридоров санитарных.
Но мы же говорим о том, что дальнобойное орудие НАТО можно применять уже,
так говорить, Столтенберг.
Можно будет применять по объектам на территории исторических землях России.
Кстати, Новороссия — это тоже исторический земля России.
И тут еще одна сложность —
есть ударили по объекту,
который является одним из элементов сил ядерного сдерживания на Кубани.
А эта часть старого плана НАТО,
когда, накопив силы, НАТОвцы могут ударить,
приближая российские границы,
То есть вот этого продвижения НАТО на Восток, они тоже планировали накопить силы обычным оружием,
ударить по всей нашей системе раннего предупреждения ракетного нападения.
И вот буквально на днях они такую попытку сделали.
Они ударили по нашему объекту раннего предупреждения ракетного нападения, который расположен на Кубани.
Ничего себе, силы ягерного сдерживания мы уже получают удары от Украины.
Поэтому тут все сложно. Какого-то коридора нужно, потому что люди должны передохнуть от всех этих опасностей,
которые несет Украина, России. И не слаг, кстати, все эти последние 10 лет.
А потом нам нужна безопасность себя полностью.
А это контроль Украины со стороны,
ну, той стороны мирового сообщества,
который не имеет отношений к НАТО.
— Саша, а украинская армия сейчас в каком состоянии по ощущениям
все эти бесконечные действия висколационного характера?
Ну, те же разговоры про удары по исторической территории,
удары по системам раннего ядерного предупреждения —
это отбесилие и огонье, так проявляется,
или потому что готовы идти до конца?
Как сейчас можно саму украинскую армию описать?
Будь украинской армией, напейте своего боевого потенциала.
И если она будет иметь возможность бить по Москве, она будет бить по Москве.
Украинская армия делает все то, что в ее силах.
Все. Если будет у них сейчас ягарная бомба, они наплюют на мнение сообщества, на баланс сил, на геополитику, на НАТО.
Они моментально применят это оружие по нам.
Моментально.
И здесь говорить о сердобольности противника, о его слабости.
Слабости — это временное явление.
Ну нет, у них бы и припасов сегодня.
Зато и в ПВИ много, зато у них сегодня идёт пополнение личным составом, поэтому мы сами дозировано по щепотке, прибавляем свои огневые мощи.
Не знаю, сможем ли мы по очкам, используя боксёрскую терминологию, выиграть, а не нокаутом.
Возможно, то что знает денштаб и то что предполагает, мы вообще не понимаем.
Но результат это есть, результат это на лицо, проанализировать сложно, и это слава Богу.
Теперь министр новый пришел, новый поворот, я не совершенно сейчас не занимаюсь каким-то реваншизмом.
Тут нет, нет, нет, ни в коем случае, но мы ждем каких-то экономических сдвигов,
связанных с активизацией ВПК, с активизацией гособороны заказа, выполнения этого заказа.
Ну то есть иными словами, враг точно не выдохся. Смотришь ролики в интернете,
когда публику отлавливают, заставляют воевать, а они не хотят, но значит это уже не убежденные
наши враги, а вынужденные воевать с нами люди. Вот в этой связи не ослабевает украинский арт.
Мы просто примитивно. Народ там еще не закончился?
Боеспособный.
Народ не закончился, боеспособный.
Желающих меньше, но какая нам разница?
Кто нас бьет ножом в тело?
Под наркотиками человек, целеустремленный человек,
мотивированный, одурманенный, обманутый.
Нам какая разница?
Но надо всех уничтожать, кто представляет для нас опасность.
Всех. Если враг не сдаётся, его уничтожают.
И я разговаривал с пленными, вот буквально.
Два пленных, которые входили в состав 425-го батальона, скала.
Они штурмовики, и никакие не дети.
Но я вам хочу сказать, что человек, который оказывается на линии фронта,
с оружием в руках он начинает бороться за собственную безопасность пока есть надежда
отстреляться и выполнить задачу он и выполняет потом он сдаётся плен плена не сдаются сегодня
ну они желают сдаться в плен очень многие у нас на харькове ежедневная норма 7-10 пленных на
харьковском направлении здесь на донецком направлении тоже есть имперсони и на запорожье то есть
сдаются, сдаются. Желаю спасти собственную жизнь.
Спасибо большое, Саш. Спасибо большое.
Военный корреспондент Александр Сладков на прямой связи.
Линия фронта. Еще одно примечательное сообщение
Евросоюз оказывается.
Вы желали организовать осенью мирную конференцию для Украины и России.
Блумберк об этом сообщает со ссылкой на свои источники.
По словам официальных лиц, для Европы важным вопросом является то, как перейти от конференции в следующем месяце к возможной встрече в Саудовской Аравии
осенью с участием Российской Федерации. Напоминаю, что Зеленский накануне лично обратился к Байдену, который не едет на так называемую мирную конференцию в Швейцарии
с просьбой все же приехать и лично же обратился к Сидзенпину с просьбой приехать
Сегодня канцелярия лидера КНДР отвечает Зеленскому сообщениям о том, что мы всячески приветствуем мирные усилия, но только в том статусе, который признает и Украина, и Россия.
Именно в этом качестве, а в Швейцарию Россия, как известно, не едет, но таким образом Китай в очередной раз деликатно, но отказал Украине.
Само заявление украинского просроченного президента? Смотрите.
Я обращаюсь к лидерам мира, который пока в стороне от глобальных усилий по подготовке к самему миру,
президенту Байлину, лидеру Соединенных Штатов и председателю Си-Лидеру Китая.
Мы не хотим, чтобы так же, как эти книги, сгорел устав ООН.
Надеюсь, не хотите и вы. Пожалуйста, проявите ваше лидерство в приближении мира, настоящего мира,
А не паузы между ударами.
Это была английская версия украинского недо президента Зеленского на выходных.
Он впервые дал интервью на русском языке.
Выглядело это максимально потешно.
В том смысле, что всякий раз украинский деятель забывал русские слова,
хотя доподлинно известный, и он сам нам рассказывал о том, что родной язык для него именно русский.
А по-украински он начал впервые говорить три года назад, нанял себе репетитор и вот научился.
Научился до такой степени, что говорит, как там это дракарня.
А, говорит, типография.
Ну, то есть забывает русский язык, но видно старается его объяснение, почему он президент все-таки легитимный, как ему кажется, неубедительно выглядит версия.
Украинцы знают свою конституцию, знают закон. Понимаем, что эти высказывания,
эти высказывания нелегитивного президента Российской Федерации по поводу легитивности
президента Украины, честно говоря, скучные, неинтересные. Все адекватные люди,
которые умеют читать закон, а я считаю, что ты умеешь читать, ну так прочти,
и найти вывод, и все. Поэтому меня это вообще не сильно беспокоит.
Ну, такое, конечно, выглядит немного потеряно, особенно имея в виду,
но если ты веришь, убежден в своей правоте,
ну так сходи в Конституционный суд, нет, почему-то не хочется.
И вот этот вот нелегитимный президент Путин, который провел выборы в Российской Федерации
и одержал победу на этих выборах.
И тут нам гражданин заявляет, что нет, этого он признавать не хочет, а свои выборы просто взял и отменил.
Ещё раз, ну сходи в конституционный суд, не идёт, хорошо.
Знаете, ключевая проблема, что сейчас в мире на лицо очередной капиталистической кризис,
ну и любимое занятие западных империалистических государств выхода из этого кризиса и метод выхода,
Это развязывание очередной крупной войны или глобальной, или множество конфликтов.
Запад из любого кризиса выходил так, если вспомнить Вторую мировую войну,
то накануне этой войны стоялась, разразилась в Великой депрессии.
Запад пощирял создание фашистских режимов в Ярмании, в Италии.
Мы видим и помним, к чему это все привело, десятки миллионов жизней.
да, трагедия, колоссальная трагедия, но на самом деле, очевидно,
и вот этот вот рост националистических настроений,
оно понятно, потому что запад, поширяя нацизм и вот эти вот правые идеи,
оно фактически до конца не осознает,
что контролировать нацистов практически невозможно.
Помните известные слова французскую премьер-министра Ирио,
который сказал, что собака сорвалась с поводка,
говоря Гитлера, и покусал своих хозяев.
и нацизм так же кусает своих хозяев.
История современной Украины, когда оригиналы, тот же Янукович, пытались заигрывать с ансеналистами,
этих небок и свободы и так далее, и так далее тоже завершилось Майданом и той кровью, которая сейчас проливается.
Но на самом деле, вот когда мы видим кадры в той же Германии, вы показываете, в чем большая проблема?
на протяжении долгих лет, Запад внутри своих государств,
в первую очередь боролся с коммунистами, социалистами.
А кто главный антифашистской сил, конечно, коммунист-социалист?
Кто там будет бороться с нацизмом? Или националистами?
Кто Макрон? Шольц? Может быть, розово-глубые салдемократические силы,
которые полностью не являются обслугой Запада, конечно, не будут.
Вторая составляющая, вот эта европейская молодежь смотрит
на то, что происходит. Они же знают, что, фактически, в Прибалтике это фашистские режимы,
вот эти марширующие, значит, ветераны СС, или же нацисты на Украине, которые захватили во двадцать.
Ну, слушайте, если вы европейские элиты, считаете этих людей легитимными правителями,
поощряете, поддерживаете их, почему там нацист возможен, а во Франции, Германии невозможен.
И вот происходят все эти процессы, которые поощряют Запад.
Следующий момент. Макрон действительно заявил о серьезном кризисе Европы, он даже говорит о возможном разрушении Европы.
Но опять же, кто главный разрушитель своего точки зрения?
Русские. Угрозы приходят Рампа Куласти. Исламисты. Или националисты.
На самом деле главный разрушитель Европы, нынешние правящие режимы Европы.
Первое, кто допустил деиндустриализацию своих государств, они во Франции есть посмотреть индекс промышленного производства, выплывку стали, производство оборудов, и так далее.
В 24 раза упал по сравнению с 80-ми годами. Все выводилось, где дешевые рабочие силы. Дальше не контролируем миграции.
Они не адаптировались в систему европейских стран, это тоже большая серьезная гроза.
отказались от дешевых носителей из России и фактически разорвали все отношения. Вот система,
которая не позволяет этим странам развиваться, потому что рост безработцы, социальная напряженность
и так далее, и так далее. Вот западная система, которая саморазрушается, и это саморазрушение будет
происходить, хотя основой достаточно сильная, потому что сильные Средненные Штаты. И главная
политическая история связана с их выбором. Но нам принципиально четко надо говорить. Центр,
антифашистской борьбы, он совершенно четко сместился в сторону российской федерации и наших союзников Азия,
Латинской Америкой и так далее. Мы вот, например, коммунист считаем, что действительно только мы сможем эту борьбу возглавить и
успешно завершить, потому что никакие высказывания западных политиков не решат эти проблемы. Мы боремся
сейчас с вашизмом и нацизмом на Украине и на Западе. Провокация, они постоянно продолжаются. Вот
Сегодня вот это вот сюжет, что, дескать, Прибалтийские страны или Польша может отправить своих солдат туда регулярные силы.
Слушайте, конечно, с точки зрения реальной помощи, особенно если брать Прибалтийские страны, это смешно.
Я справочник посмотрел, все вооруженные силы этих трёх недо государств, 20 тысяч солдат, да?
То есть по тем темпам гибели высушников в ходе конфликта, это на две недели.
И все, и не будет этих армией, не будет личного состава, не будет вооружения и так далее.
Но это же опять прощупывание ситуации, а как вас примут, а используют провокации.
А удары, возможно, по территории Российской Федерации, эскалация идет.
И вот эта эскалация может натолкнуться только на противодействие здоровых сил.
Мы выстраиваем эту систему, в том числе и визиты президента Российской Федерации в Китай и визит в Белоруссии.
Сейчас визит очень важный, в Среднюю Азию, в Узбекистане проходит важные встречи, это как раз выстроение антифашистского, не империлистического, захватенческого противовеса Запада, а именно антифашистского.
Мы считаем, что это очень важный и правильный.
Ну и заявление Блинкина. Уже второе заявление Блинкина, Столтенберга, по части разрешения наносить удары по территории Российской Федерации за последние три дня. Глава НАТО. Понятно, что человек в целом ничего не решающий. Человек, в целом, у которого даже нет своей армии, это чиновник средней руки.
Но тем не менее, сам статус его шокирует и без страши тоже пугает.
Он, конечно, не будет не воевать ни за что отвечать, но идея максимально провокационная. Слушаем.
Пришло время союзникам НАТО решить, на каких условиях они поставляют оружие Украине.
Это решение НАТО, которое примут индивидуальные союзники.
Но время пришло подумать о том, что стоит снять и некоторые ограничения.
Потому что сейчас мы видим, особенно в Харькове, что линии фронта и границы отдаляются.
Если они не могут атаковать военные цели на территории России, им сложнее защищаться.
Потому что их атакуют с российской территорией, ракетами, самолётами.
И им тяжело отвечать, потому что есть ограничения на вооружение, которые они могли бы использовать.
Мы должны помнить, что это – это самооборона.
Российское вторжение на Украину – это военная агрессия.
Очевидно, что Украина имеет право на самооборону.
Оно закреплено в уставе ООН и Международном праве, и оно включает в себя право атаковать законные военные объекты на территории России.
Я также думаю, что когда мы отправляем оружие Украине, оно уже не наше, оно украинское. У них есть право на самооборону.
И оно включает в себя удары по военным целям за пределами Украины.
Расширение границ возможного. В самом деле смотрят на нашу реакцию. Если не отвечаем, значит попробуют.
Конституция, это вообще дело очень скучное. Там сплошь один императив, и конечно это не может быть настольная книга и комика.
Вот обратите внимание, насколько было бы ему просто легко сейчас, если бы год назад, с учетом того, что в Украине сложилась такая ситуация.
Обратился бы в Конституционный суд, у него на руках было бы решение Конституционного суда, он бы спокойно вышел сказать,
Какой нелегитимности вообще, и я думаю, никто бы вопрос его нелегитимности не поднимал.
Но нежелание обращаться в Конституционный суд убеждает наш лишний раз в том,
что на самом деле вопрос легитимности стоит ребро.
Это как минимум человек сомнительной легитимностью.
Ну как минимум, да?
Можно бесконечно долго спорить, он может доказывать, что он легитимный,
кто-то будет считать нелегитимный,
но то, что с этим человеком нельзя подписывать никакие документы,
Для меня абсолютно очевидно, потому что на следующий день после подписания документа
любой гражданин Украины сможет подать в суд и довести свою правоту
в отношении неправомерных действий этого человека, который называет себя президентом страны.
По поводу Столтонберга и желания атаковать исторические территории Российской Федерации.
Идея не нова, казалось бы, да?
Ну понятно, чьи интересы он представляет в Европе.
Но раз он является енсек-нато, да, понятное дело, кто, как говорят, девочку ужинает, тот ее и танцует.
Американцы платят, контролируют НАТО, он работает на них без всякого сомнения.
И казалось бы, если вы хотите атаковать исторические территории Российской Федерации,
ну пусть американцы дадут свои дальнобойные ракеты для этой атаки, но они же не дают.
А идея заключается в чем?
Задача Столтенберга заключается в том, чтобы атаки на исторические территории Российской Федерации
осуществлялись европейским оружием, немецким оружием.
Мы же этот финт видели уже с вами с танками.
Помните, сколько было дискуссий
вокруг поставок танков для Украины?
И шольцы там и все остальные
сопротивлялись, не хотели поставлять,
пока американцы не приняли
политического решения
о поставках Украине танков Абрамс.
А что мы получили в итоге?
31 штука Абрамсов,
а все остальное
это что у нас? Это у нас
Это у нас Леопарды, это у нас европейское оружие.
Вот сейчас задача с Толтенбергом сделать то же самое.
Сделать то же самое.
Убедить европейских политиков в том, чтобы они, прежде всего, асподиношольца,
чтобы они дали это дальнобойное оружие.
И для чего вообще это нужно? Вот казалось бы, да?
Ну хорошо, если вы хотите развивать успех в каком-то направлении,
вам нужны эти ракеты для достижения какой-то военной цели. Нет.
Задача состоит зеленского в том, чтобы максимально перенести войну на территорию Российской Федерации.
В чем это цель и задача? Для чего это нужно?
Потому что убеждать тех же самых европейских политиков становится все сложнее.
На фоне провалов на линии фронта нужно как-то их убедить в том, что есть еще шанс на какой-то успех.
Вы не поверите, но на самом деле на осень Украина планирует контрнаступление.
Идея в чем заключается?
В том, чтобы собрать до осени максимально,
мобилизовать максимальное количество людей,
сконцентрировать какую-то там технику
на каком-то одном из направлений,
для того, чтобы достичь какого-то тактического успеха,
и на этом фоне конвертировать их в успех политический.
Где сказать, вот мы достигли какого-то успеха,
давайте будем садиться за стол переговоров.
Вы вспомните, с чего все это начиналось.
И британцы об этом тысячу раз говорили,
и американцы об этом говорили.
Нужно создать для Украины более благоприятные условия для ведения переговоров.
Более сильную позицию Украины.
Вот над этой задачей они сейчас судорожно пытаются работать, в том числе применяя все эти дальнобойные ракеты.
Но я думаю, что из этого на самом деле ничего хорошего не получится, потому что и европейцы, и НАТО, и Столтенберг, и все остальные,
Но я хочу сказать так, они на самом деле играют на грани фолла,
потому что нам им кажется, что они контролируют эту ситуацию и они не переступят через эту черту,
а нам кажется, что эта черта уже давно для них не существует.
И в какой-то момент это осмысление той ситуации, в которой мы находимся,
оно может привести к очень трагическим последствиям.
И последнее, о чем я хотел бы сказать, абсолютно согласен с Сашей Сладковым.
Но, знаете что, Россия, претендующая на сверхдержаву, не может в этой войне победить по очкам.
Потому что мы понимаем, что симпатии судьи будут совсем на противоположной стороне.
Есть только один шанс победить.
Это абсолютно четкая, всем понятная, не требующая дополнительных разъяснений, победа и успех.
Просто нокаут. Другого варианта для режима Зеленского существовать не может.
с этим режимом дело иметь нельзя.
Его надо отправить на каут и больше не возвращаться к этой теме.
Сам Зеленский рассуждает на тему того,
что Путин еще не дожидаяся окончания этой войны,
готов вступить в новую войну.
Таким образом он всячески приглашает
все государства, окружающие Российскую Федерацию,
вступить в войну на стороне Украины.
Но ему понятно, терять нечего, он просто хочет
еще сильнее все это разжечь.
Мы считаем, что под ударами, прежде всего, стоят болтейские страны, потому что это стония Литва Латвии, и мы об этом говорили нашим партнерам всем.
Они стоят, потому что на них можно попробовать реакцию НАТО на вторжении или пересечении, незаконное пересечение границ этих стран со стороны России.
На них можно проверить.
Вчера, кстати, и вчера позавчера, мне кажется, это уже произошло.
Вот, они делали, отодвигали бои, пересечения было морских границ.
Реакция никакой не было, соответственно,
потому что страны НАТО, они очень-очень осторожны.
Вот. А России это и надо показать силу.
Так вот информацию мы получали от того, что среди их приоритетов
Это Балтийские страны, это Молдова, это Казахстан.
Это самые близкие цели Российской Федерации.
Запугивает.
Вернемся.
Фингерский премьер Орбан Зевил,
что мир стоит на пороге третьей мировой войны,
а в нынешних временах наши потомки будут говорить,
как о притече большой войны.
Слушай.
По-моему, европейские политики думают о ядерной бомбе
как о тактическом инструменте сдерживания, а не как о
чём-то, что действительно следует использовать.
Но то, о чём они не думают в начале войны, всё равно
может случиться в конце, реализуются худшие сценарии.
Европа так втягивается в войну, что даже не имеет
оценки величины, затрат и средств, необходимых
для достижения поставленной ей военной цели.
Ничего более безответственного я в жизни не видел.
Северо-Атлантический Альянс хочет стать участником украинского конфликта
и шанса, что надо удастся от этого удержать малы.
Нельзя исключать, что если дела пойдут плохо
и мы не сможем контролировать развившийся в Брюсселе военный психоз,
то история этих лет также будет эпизодом первых лет Большой мировой войны.
Прошу.
Господин Орбан говорит о так называемом эффекте Данинка Крюгера,
когда люди, принимающие решения, не осознают глубины, собственно, некомпетентности
И не способны в этой связи принять решения и осознать, что они неправильные.
Это характерно для многих, очень многих сегодня политиков.
Тот же Зеленский классический пример, когда он размышляет о легитимности собственной,
он даже не понимает, что у легитимности, как у Асетрины, только одна свежесть.
И определяется она только выборами и ничем другим.
Но это касается только настоящих политических лидеров, а он с самого начала был пародией.
Об этом тоже забывать нельзя.
С самого начала он был комиком, которого вот как на палочке вытащили, сказали, а это теперь президент.
Мы его дергаем за ниточки, а это президент.
То есть, о его легитимности с самого начала разговор был, ну, такой легитимность может и была, а вот с подлинностью были сразу огромные проблемы.
По поводу заявления Столтона Бреге очень важно,
когда он говорит о том, что необходимо бить по территории России,
Он, как в рамках любой постмодернистской политики,
имеет в виду, что эта идея будет хорошо продаваться.
В постмодерне только те идеи хороши, которые продаются.
Она сможет зарабатывать, действительно.
Притом, даже не напрямую.
Это речь не о том, что американцы поставят ракеты на Украину, условные, да?
Американцы сначала заставят европейцев передать свое оружие,
а уж потом продадут европейцам другое оружие.
Уже самими имя произведенное.
Потому что промышленность европейская уже убита.
Но Украина нельзя заработать. На европейской, на европейцев, у которых чуть-чуть еще деньги остались, заработать вполне себе можно.
Ну и последнее очень коротко по поводу скандала в Германии, вот эти зигующие люди, которые там прыгают, представляющие с собой вполне себе средний класс, германский такой.
А господин Шоль, когда он возмущается вот этими всеми проявлениями, он забыл свои собственные слова о том, что никакой исторической ответственности у Германии теперь нет за нацизм.
Может быть, в этом дело, может быть, дело в том, что он сам себя снял все ограничения, и общество это видит и чувствует.
И если эти песни ставятся, значит, это кому-то нужно, кроме всего прочего,
нацизм всегда позволял капиталистам зарабатывать, очень хорошо зарабатывать.
Об этом тоже никогда нельзя забывать.
Из последнего провокационного, что сказал Шольца, что объясняет происходящее прямо сейчас в Германии,
Он заявил, что, ну, снял себя ответственность этого первых, во-вторых, сказал, что никакого геноцидо нет на Донбассе.
И вот совсем недавно сказал, что от учебников истории тоже пора отказаться, что он имел в виду одному Богу известный,
но вот отказ от учебников истории в полный рост в Германии прямо сейчас.
Чем боремся на Украине, смотрите.
Стрельба начинается, как только мы пребываем.
В лесополосу.
Оказывается, они охотятся на дрон, который ведет охоту за ними.
Опасности сходят со всех сторон и в любой момент.
Они бьют всем. Всем, чем могут, они бьют.
Олег Новобранец. При этом он уже измуренный ветеран.
Все очень сложно, очень тяжело.
Появить 57-й бригады ВСУ сообщают, что русские беспилотники,
словно пчелы, кружат на длине фронтов в огромных количествах.
На этих кадрах наши в певедрон подбивают под Красногоровкой очередной американский танк Абрам.
Со здесь БПЛА поражают бронемашину в ССУ, уже в окрестностях Волчанска поддерживают штурм этого города, ВКС России.
Авиация уничтожает мосты и понтонные переправы через реку Волчья, чтобы нарушить логистику, а также разносит пункты временной дислокации.
Чтобы обороняться под Харьковым, украинцам приходится отвадить войска из других мест.
И теперь там наблюдается их нехватка, причем выпьющая.
Прежде всего, это касается Донбасса.
Там расположен город Часов-Яр, а чуть к югу от него небольшие сёлы Клещеевка и Андреевка.
Тяжелые боевок, у которых ведутся уже на протяжении месяцев.
Сейчас русские, по-видимому, их завоевали.
И этот успех, вероятно, также объясняется тем, что украинцам не хватает войск,
которые сейчас задействованы под Харьковым.
О том, что киевскому режиму нечему держива часов-яр пишет Нью-Йорк Таймс.
Газета сообщают, что группировки в СУ в городе катастрофически не хватает артиллерий людей.
На этом фоне украинские боевики все сильнее полагаются на беспилотники.
На этих кадрах позиции бандеровцев часов-яре выжигают тяжелая огнеметная система санцепека.
Это уже видео со стороны противника.
Нацисты Зазова показал, как безуспешно пытался сдержать наступление армия России
и на покровском направлении, и в итоге был ранен.
Я не знаю.
Хуйду ли я отсюда?
Аккуратно.
Гретолёт ВКС России поражает американский брони-автомобиль
International Max Pro, ракеты из комплекса Вихрь в районе
Часова-Яра.
А это уже работа наших танкистов на купенском направлении,
экипаж боевой машины практически в упор, расстреливает опорник
ВСО, уничтожая бандеровцев и следовании консалтинговой
компании Bane & Company, показывает, что Россия производит в три
с лишним разом больше снарядов, чем страной НАТО.
В четыре с половиной миллиона против одного миллиона
трёхсот тысяч.
При этом себестоимость отечественных боеприпасов сразу в четыре
раза ниже, чем западных.
«Украина страдает от нехватки оружия и боеприпасов по всей
линии фронта.
Солдаты говорят, что на каждые пять артиллерийских
снарядов, выпущенных русскими, они могут ответить лишь
одним выстрелом».
На базе в Харьковской области командир говорит, что его
подразделение пытается сделать так, чтобы каждый выстрел имел значение.
Мы должны сдерживать русских.
Иногда необходимо артиллерийские снаряды просто для того,
чтобы защитить нашу пехоту на передовой линии обороны.
Хотелось бы, чтобы и комплект был больше.
Больше снарядов, больше парней.
Чем больше снарядов, тем меньше парней погибает на передовой.
На Копенском направлении наше подразделение вслед за котлировкой и кисловкой
установили контроль над силом Ивановка.
Бойцы 26-го танкового полка записали
из-за освобожденного населенного пункта видео с российским триколором. На этих кадрах
9-й отдельным – это Стрелковая бригада первоармейского корпуса поднимает флаги России и ДНР
уже над полностью освобожденным Нитайлова. Российский флаг уже реит и на центром Красногоровки,
хотя в городе еще продолжаются тяжелые бои. На фоне успехов армии России Зеленский записывает
панический видосик из Харькова, боится, что русские еще сильнее растянут фронт,
начав новое наступление на Сумскую область.
Именно Россия является единственным источником агрессии
и постоянно пытается расширить войну.
Буквально сейчас в эти дни мы защищаемся в 60 километрах
Северо-Востоку отсюда от очередной попытки российского наступления.
Россия готовится к попытке наступательных действий
также и в 90 километрах к Север-Западу отсюда.
У нашей границы собирается еще одна группировка войск.
Незаптое наступление русских в Харьковской области застало Украину врасплоху, заставило кейфский режим срочно перебрасывать на этот участок фронта подкрепления, пишет Нью-Йорк Таймс.
Газет полагает, что повторить этот успех армия России собирается в соседнем регионе. На этих кадрах удары по бандеровцам в ближнем погранище Сумской области.
Боевики Зеленского жалуются британской BBC, что им запрещают наносить афветные удары вглубь России с западным оружием.
Мы не можем предотвратить подготовку, а так.
То есть вам надо бить в глупе России, чтобы остановить их продвижение?
Конечно.
Но вам не разрешаю?
Нет.
А видите ли вы в этом какой-то смысл?
Нет абсолютно никакого.
Прямо сейчас Украина переживает самый тяжелый момент в войне,
констатирует журнал New Yorker.
Российский ВПК набрал серьезные обороты
На поле боя армия России все эффективнее применяет беспилотники рэппой планирующей авиабомбы.
А Пашингтон не разрешает Киеву бить американским оружием по территории России.
Варшава же ничего против этого не имеет.
Глава Митт-Польше-Секорский призвал бандеровцев разбомбить ростов на данную.
Йонсек-Натас Столтонберг тоже считает, что пора снять ограничения на применение западного оружия.
Я считаю, что для членов НАТО пришло время обдумать с неотея некоторых ограничений,
которые они наложили на использование оружия, поставленного Украине. Потому что особенно сейчас,
когда много боев идет в Харькове рядом с границей, лишение Украины возможности использовать
это оружие против законных военных целей на территории России очень сильно осложняет
украинцам самозащиту. Ктеноэсколация на Западе готовы далеко не все. Канслер Германии и Шольс
высказался против использования западного оружия для ударов по России.
Это может провести к большой войне.
Того же мнения глава Митой Талии Антонио Таяния заявил,
что поставленное римом оружия должно использоваться исключительно внутри Украины.
Не хочет третьей мировой войны и другой итальянский вице-премьер Матео Сальвине.
Это даже не обсуждается. У Италий нет проблем ни с кем.
Я лично не хочу, чтобы мои дети выросли в страхе перед третьей мировой войной.
Мы оказали необходимую помощь украине с первых дней войны, в том числе и военную.
Но я не думаю, что это оружие должно применяться за пределами зоны конфликта.
И далее ни с кем не воюет.
Моя позиция неизмена, и я всегда буду против отправки итальянский солдат на Украину.
И я думаю, что пришло время применять дипломатию, вести диалог о перемире и мире.
И я надеюсь на то, что никто больше не захочет затягивать войну.
Китай готовит армаду паромов, танкеров и контейнеров
возов для вторжения на Тайвань сообщают британская
таллиграф.
Издание со ссылкой на американский доклад утверждает,
что Пекин еще 10 лет назад выпустил некую техническую
рекомендацию для судостроителей, которая позволяет использовать
гражданские суда военных целей.
Их применение для десантирования войск позволит за несколько
дней высадить на Тайвань до 300 тысяч китайских солдат
вместе с техниками.
Пока же к острову приближают скрабли народноосвободительной
армии Китая и полиция КНР.
Всего у спаратиста насчитали 15 кораблей и 21 самолёд,
столько же насчитали в Минобороне Тайване.
Это весьма прозрачный сигнал американцам, которые продолжают
заниматься провокациями в изиатской тихоокеанском
регионе прямо сейчас.
На Тайване очередная делегация Конгресса США во главе с
ярмрусофобом в председателем Комитета Палаты представителей
по иностранным делам Макколом.
Маккол пообещал, что в Ушингтон продолжит и дальше вооружать
сепаратистов, причем в отличие от Киева, Тайбей будет
получать новую систему вооружения.
Наглядная демонстрация отношений американских
хозяев к украинским холопам.
Отметил самоколы в выпадами в адрес материкового Китая.
Мол, недавные учения Китая в тайваньском проливе
говорят об отсутствии у пекина намерений действует
мирным путем, но никакое запугивание не остановит
визита американских законодателей в Тайбей.
Идет на эскалацию новой главы администрации острова
Лайтс-Индэ, подчеркнул, что продолжит укреплять
дружбу с Америкой.
Одновременно с этим, на островах менее чем в 200 километрах,
к юго от Тайване прошли совместные учения американских
и филиппинских морпехов.
Из филиппинцев готовят партизанскую армию, которую
должна будет сдержать наступление КНР.
В общем, еще один конфликт на нас.
«На Тайване неустойчивый мир выглядит еще более
хрупким.
На самоуправляемом острове новый лидер, которого Китай
считает безответственным сепаратистом, на протяжении
Двух последних дней Пекин пытается показать миру,
как он будет вести здесь войну и победит в ней.
Это одна из военно-морских бас с Тайване.
Самое близкое расстояние, на которое подходил китайский военный корабль,
45 миль от этой базы.
Ким Мин Лу наблюдает за этими напряженными отношениями неодно десятилетия.
Ему все происходящее больше всего напоминает Суету.
Как вы думаете, конфликт с Китаем реален?
Китай – огромная страна. Тайвань – крошечный остров. Одно озеро в Китае в 10 раз больше,
чем Тайвань. Думаете, им будет какая-то польза от нашей земли?
Для пекинового соединения с Тайванем является важнейший задачей, причем оно неизбежно.
Последнее учение – это наказание Тайване за его риторику о том, что Китай и Тайвань – два
и это не просто изветельная перепалка.
Существует мнение, что военные действия Китая против Тайвания обернутся катастрофой.
США говорят, что Петкин, возможно, будет готов к нападению на Тайвань к 2027 году.
Как вы думаете, Петкин готовится к войне?
Определенно, да. Китай готовится к войне.
Готовятся к войне. Основываясь на количестве военных кораблей и призыву новых рекрутов,
это всё делается для обороны и Тайване.
Сейчас для Пекина подобный конфликт выглядит очень затратным и рискованным мероприятием.
Вероятно, он попытается надавить на остров невоенным путём, нежели чем захватить его.
Ну и Зеленский из Харькова призвал лидеров США и Китая, Байдена и Си. Брось все дела,
приехать на саммед, по его так называемой формуле мира, в Мит Китая, при этом уже
говорили и сегодня снова сказали, что переговоры без участия России считают
бессмысленными. Байден, вместо русофобского шапоша Зеленского, планирует в компании
звезд Голливуда просить в Калифорнии деньги на собственную избирательную компанию.
При этом 81-летний президент США все сильнее издает. Очередные конфузы случились
на церемонии вручения звездочек выпускникам военной академии вэстпоинт, в частности пожилой стандарт джо
призвал будущих офицеров не забывать, что Америка сильнее всех, непримером силой, силой примера что,
после этой неоднозначной фразы повесла неловкая пауза, но Байден потребовал аудиторию поаплодировать
собственной шутки. На этом же выступлении неадекватный старик снова публично оскорбил
президента России, заявил, что Путин жестокий тиран, посол России в Вашингтоне Антонов
назвал слова Байдена «недопустимым хамством», которое оскорбляет весь российский народ.
Ну и пока у Байдена проблемы, как видим мы с головой, у его министра обороны тоже проблемы.
Операция на мочевом пузыре, шеф-пентагона Остин, которому 5 месяцев назад
лечили рак простаты снова в больнице.
Менобороны США заверили, что санкологии это не связано,
процедура якобы плановая, малая, инвазивная.
Тем не менее, Остина на его посту временно подменила его заместитель Кэтлен Кекс.
Министр обороны Лойт Остин снова госпитализировано
в медицинский центром Уолтера Рида.
Ему предстоит малоинвозимная нехирургическая операция.
Это плановая госпитализация.
Нехирургическая процедура.
Тем не менее, остается серьезной медицинской процедурой.
Он вынужден передать на время обязанности министра обороны своему заместителю.
Он будет выведен из строя.
По моим подсчетам, это уже четвертый раз в декабря,
когда он ложится в больницу Уолтера Рида.
Сначала он перенес операцию по удалению раковой опухли простаты.
Потом у него возникли осложнения, и он вернулся в больницу в достаточно тяжелом состоянии,
чтобы его положили в отделение интенсивной терапии.
В феврале он снова лег в больницу из-за осложнений после операции на мочевом пузыре.
И, похоже, из-за тех же осложнений уложится снова.
Костин попал под пристальное внимание из-за того, что он не сообщил Конгрессу
и общественности о том, что находился в больнице или что проблемы с мочевым пузырем
были связаны с удалением рака простаты.
Похоже, теперь он всё делает по-другому. Как изменился процесс на этот раз?
Я думаю, он на собственном горьком опыте убедился, что попытки сохранить в тайне свои
медицинские проблемы, когда ты занимаешь пост министра обороны. Просто не работают.
А в декабре он пытался скрыть это не только от общественности, но и от президента.
Теперь нас уведомляют о том, что он пройдёт процедуру ещё до того, как он вошёл в кабинет врача.
Но еще срочные новости Министерство обороны России сообщают, что освобожденный населенный пункт Нитайлова
это ДНР, про Нитайлова мы знали, там все было давно очевидно, но есть и еще один освобожденный
пункт новой сводки Минобороны, это Ивановка, это Харьковская область, это важное обстоятельство,
имею в виду, что враг сообщил, что наступление русских уже остановлено, но, видимо,
не остановлено коль скоро новые пункты населенные наша армия каждый день в
ежедневном режиме новые населенные пункты освобождаем
прошу поздравить наших ребят но и я включу с дискуссию о том как надо
побеждать по очкам или нокаутам все дело в том что нужно понимать с кем мы воюем
в общем-то если думать что мы воюем с украиной то тогда пообеждать по очкам
Наверное, было бы позорно, как-то неправильно и так далее, но воюем-то мы не с Украиной.
Украина – это красная тряпка, которая перед нами, как перед быком, размахивает Тарайадор
и думает, что мы вцепимся в эту красную тряпку, чтобы потом воткнуть нам шпагу в шею.
Вот что происходит. Поэтому отвлекаться на таким образом и залепать на Украину и думать,
что вот здесь победа любой ценой нам не стоит.
У нас идет война, вот здесь уже не специальная военная операция, а именно война идет с НАТО совсем.
И это война гибридная, многосторонняя, мы видим, и в экономике она идет, и в информационной сфере, и в культуре, и где угодно.
И вот тут, как говорится, и по очкам победить не зазорно будет. Главное, чтобы победить.
И вопрос в том, насколько...
Я разговаривала чуть-чуть не об этом, когда враг наносит удары по средствам раннего предупреждения ядерной угрозы, а мы не отвечаем, враг может подумать, что может всё.
Что мы не ответим. Пускай думает, у нас всегда Владимир Владимирович отличался очень неожиданными решениями и неподсказуемыми.
И слава Богу, что это так, что никто его поисказать не может, и он соответственно не будет реагировать там, зеркально или не зеркально, а будет какая-то в тот момент, когда его не ждут реакция, а может быть даже не реакция, а именно акция.
Те, кто какие-то остатки разума сейчас в Евросоюзе, имеют тот же Сальвини или Орбан, который, по сути дела, договорился до формулы,
Он говорит, что мы вроде как бы и в НАТО, но в то же время и не готовы в рамках шестой статьи воевать, и в то же время и нам вашей помощи не надо в случае чего.
То есть позиция такая. Он не хочет быть стороной в конфликте. Как не хочет быть с Альвиней, который сказал итальянцей, не стороной конфликте.
Который Орбан проговорил, но она еще не принята.
Не принята, да, но он не хочет...
Когда Венгрия не планирует участвовать в операциях НАТО за пределами самой Венгрии.
То же самое говорит и Шольц как-то опять-таки хочет...
Опять-таки оставаться не стороной в конфликте.
А именно если будут подоставлены соответствующие полномочия на нанесение глубинных ударов,
что сами по себе полномочия, это еще не означает реализацию полномочий.
Если они начнут реализовываться, это тоже еще не означает, что эти ракеты прорвутся,
потому что у нас есть какое-никакое ПВО, вообще-то говоря.
Но если прорыв какой-то состоится и будет серьезный ущерб,
то это даст нам право наносить удары по сторонам НАТО,
по объектам на территории стран НАТО.
У них, в свою очередь, тоже останется как бы какой-то маневр,
это манёвр, включать эту самую шестую статью, не включать эту статью, даже если
не включать. А она пятая, да, та статья, о которой мы говорим.
Ну, шестая тоже, она сходная. Значит, включать или не включать, и опять-таки
включили, означает ли это, что всё, завтра война, и они там всем умилизовались или
пошли. Это вот способы опять эскалировать конфликт, приближаться к друг другу, но
Но окончательное решение какое-то не предпринимать.
Мы видим, что разногласия внутри этого самого НАТО заеют.
И мы помним, что для нас хотели сделать из Украины и Афганистан,
а мы ономерно превращаем эту ситуацию во Вьетнам, для НАТО и для Америки.
И думаю, что наша тактика пока удается и победа будет заново.
Зеленский только что приехал в Мадрид, хотя ранее сообщалось, что из-за неудач на Харьковском направлении он отменяет все зарубежные поездки,
но, видимо, населенный пункт Ивановка, который сегодня освободил Российскую армию, не является важным для президента Зеленского, поэтому он решил поеду в Мадрид.
Мы вернемся.
На страницах сегодняшний тайм с чудесной байка церариста Буданова о том, как злые русские хотели его убить.
Итак, 4 мая планировалось накрыть картэш главы ГУР Украины,
баллистической ракетой, выживших тут же добить беспилотникам.
Подготовки покушения были задействованы сотрудники госохраны Украины.
При этом один из них, полковник, еще в первые дни войны
призвал телохлонителя Зеленского сложить оружие, когда русские придут в город Киев,
но тогда вы не поверите, никто ничего не заподозрил. В общем, идиотская сказка для
не слишком взыскательной публики точно так же. В прошлом году киевский режим рассказывал,
что Буданова, его жену Марьяну и еще несколько сотрудников Гуруски, пытались отравить тяжелыми
металлами. Всего же террорист Буданов, как выясняется, пережил более десятка покушений,
в этом смысле его опережают только Зеленский, его пытались убить аж 14 раз.
Убийца уже был на месте, когда ему сообщили о цели. Это было 4 мая за 5 дней,
до того как в России должны были отметить свой национальный праздник, День Победы.
Убийца спустился в центр управления беспилотников в подвале в Киевской области. Как только увидите
Сообщите колонну с черным Toyota Land Cruiser и черным микроавтобусом, сообщите их
координаты.
Гласил приказ.
По описанию это была колонна генерала лейтенанта Кирилла
Буданова, командира военной разведки Украины Гур.
План состоял в том, чтобы убить его в ходе с координированной
ракетной и беспилотной атаки.
Россияне планировали запустить баллистическую ракету по
этим координатам, пока оператор БПЛА находился в своем
укрытии.
После чего он должен был запустить беспилотник, заснять
последствия атаки и добить всех, кто выжил. Рассказал
высокопоставленный офицер Украинской контрразведки.
Один из задержанных был полковником президентской
охраны. Его коллеги заявили, что в первые дни войны
полковник Буданов приказал сотрудникам госохраны
сложить оружие. Если россияне ворвутся в Киев, по их
словам, он сказал следующее. «Мы невооруженные силы,
у нас нет конкретной задачи защищать Украину, и мне
недостаточно платят, чтобы организовывать здесь
Брестскую крепость.
Столтонберг заявил, что страны Наты не поставили
украине обещанное количество артиллерийских боеприпасов
и систем ПВО Петриот, поэтому украинцы потеряли часть
территории.
При этом Столтонберг рассказал, что он лично против
применения систем натовских повод для защиты западных
регионов Украины немецкая биль, утверждают, что Столтонберг
врет.
Несколько стран уже даже разработали схему создания
бесполетной зоны над Украиной и скалаться эти страны
никак не боятся против две страны – Перлин и Вашингтон.
Некоторые страны надо готовы расширить поддержку
Киевой и действовать непосредственно на территории Украины.
За расширение помощи выступают Эстония, Великобритания,
Польша, Канада, Литва, Франция, против США и Германия.
Окончательных решений пока нет, но идут переговоры
сразу о нескольких сферах.
1.
Обучение.
Обсуждается обучение солдат ВСУ инструктора Мината
на территории Украины.
Мысль о том, стоит ли сотням тысяч украинцев летать
по Европе ради обучения или лучше послать несколько
инструкторов в Западную Украину, не следует сбрасывать
со счетов.
Разумнее и экономичнее отправлять инструкторов
на Украину.
Сказал экс-глава оперативного штаба Минобороны ФРГ, Николанге.
2.
Логистика.
Ряд стран НАТО, в том числе Великобритания, Канада
и Эстония, готовив в будущем доставлять оружие и боеприпасы не только к границам
Украины, но и дальше к линии фронта.
Сейчас в нескольких западных странах разрабатывается концепция передовой логистики и третья
противовоздушная оборона.
Также обсуждается защита воздушного пространства Западной Украины зенитными
комплексами НАТО.
Инициатором расширенной ПУВО выступает Польша, но окончательного решения пока нет.
Ну и гражданин Украины Зеленский, если Зеленского переставает называть
Президентом только что прибыл в Мадрид кадры, как какой-то рядовой теперь уже житель страны
спускается по тарапу самолёта на ваших экранах.
В пятницу я напомню, президент Путин сказал, что сложно считать Зеленского легитимом.
Знаете, вот эти споры о том разрешать, не разрешать в СУ киевскому режиму применять западное оружие по регионам России
не напоминают их дискуссию о том давать танки ли опарта и обрамки, и то же самое, Берлин в Ашенгтон.
Мы должны для себя понять, решение практически принято.
Сенатор Макол, которого вы показывали прибыло на Таиване,
кстати, хорошо, что ястребы антироссийские, они такие же антикитайские,
это лишний раз терпидируют их линию по попытке западную линию.
Ну да, Макол, напоминаем для наших зрителей, это тот гражданин, который с карты рассказывал,
Да-да-да, он показывал карту по стране.
И он показывал те регионы России, по которым могут быть нанесены удары.
О чем это говорит?
Россия и Беларусь провели и проводят до сих пор учения по применению нестратегических ядерных сил.
Это несколько нужно признать отрезвило Запад.
И разговоров о введении своих войск на территорию Украины стало поменьше.
Более того, пошла утечка, что на предстоящем в июле юбилейном самете НАТО,
может быть даже записано, что силы НАТО свои войска не направят.
Но они не означают, что отказываются от попытки нанести поражение России.
Накаутом по очкам им все равно.
Что эта карта означает?
Они готовятся к массированной террористической атаки по внутренним районам России с применением дальнобойного оружия.
Я совсем не удивлюсь, если Косени встанет вопрос о том, чтобы Украине все-таки поставлять тамогавки.
А я напомню, это американские ракеты, их тысячи, которые могут лететь, там у них разные модификации, есть на тысячу, полторы, две тысячи.
Это дискуссия ведется где-то особенно активно с 2023 года, американцы говорили, да нет, да вы что, да никогда мы не дадим.
Мы помним, что то же самое говорили про танки, про другие виды вооружения, про токамсы тоже говорили, дадут все, и это надо понимать, просто на разных этапах.
И к этому надо готовиться. Почему их так и заботило на Западе и на Украине, кстати говоря, на значение Андрея Беловусова, министром обороны?
Не помнишь, что четкий сигнал, Россия готова играть в долгую?
Она готова к этому длинному противостоянию, как здесь сказали, именно с НАТО, ни с каким-нибудь киевским режимом.
Там легитимный, он нелегитимный, в данном случае-то вообще не играет никакой роли.
Потому что противостояние идет с НАТО.
И они поняли, что они к этому, к этой борьбе в долгую не готовы.
Смотрите, вернулся Секорский из Вейморского треугольника.
Она помнит о Франции, Германии и Польше.
Они в Берливне заседали министра на странах дел, у него истерика.
Он в Гардиан заявляет, что Россия тратит якобы на оборону 40%.
Вы просто вдумайтесь в цифру, 40%. Он всерьез-то считает.
И 40%, я не знаю, тут бы оборонные заводы в центре Москвы стояли один на другом.
Но он говорит, мы готовы тратить 4%.
Он фактически призывает провести мобилизацию всей европейской экономики и политики с одной только целью — нанесение поражения России.
Он говорит о мотивации украинских граждан на территории Европейского Союза для того, чтобы их поставлять в ряды ВСУ.
Что такое мотивация? Это значит создание силовых инструментов для того, чтобы украинцев хватать уже на улицах польских городов и сел, и выдворять их на территории Украины.
То, что пока Германия против, еще раз говорю, Германия в феврале 2022 года говорила, что поставят 5 тысяч кассок и медицинское оборудование.
Что сейчас Германия поставляет? Гепарды, Леопарды и становится одним из лидеров по финансированию киевского режима.
Вот эти все дискуссии, как правило, предваряют новый виток эскалации.
Если смотреть позицию Секорского, а это безусловно ястреб из ястребов, если она будет реализована хотя бы на 80%,
это практически неминуемая ядерная война.
Те меры, которыми они сейчас пытаются угрожать России,
вынудят Россию применять неконвенциональное оружие
для защиты своих национальных интересов и своей безопасности.
Вот что они делают.
Они пытаются уничтожить Черноморский флот.
Первые удары по силам сдерживания раннего предупреждения
— это проверка на прочность ключевого счета Российской Федерации,
Для того, чтобы, как они прямо заявляют, ослабив Россию на полях боя боев на Украине, нанести ей удар уже основными силами НАД.
Абсолютно нельзя исключить возможную провокацию летом или осенью на балтийском направлении.
Они об этом сейчас в открытую говорят.
Вот прошли выборы президентские в Литве.
Вообще не играет никакой роли. Они потешны.
они мало то, что день-в-день повторяли выборы 5-летней давности,
там одни и те же кандидаты победил Гитана Снауседа,
там Шимонита, премьер-министр, проиграла, суть не в том.
Вот мы видим реально, что волнует Литовское общество,
это экономика, это безработица, это инфляция.
В Литовской политике только одна тема, война противостояния с Россией и Беларуси.
Для чего это делать? Они готовят к обществу,
к неизбежному прямому вооружённому столкновению.
Мы это видим.
Посмотрите, визит Владимира Путина в Минск, который состоялся на прошлой неделе важный.
О чем сказала Александра Лукашенко?
90% времени, как и все последние встречи, впервые такая оценка прозвучала,
было посвящено вопросам обороны.
Почему об этом идет речь?
Потому что Запад делает ставку, и она очевидна на возможное расширение театра военных действий.
Им одной Украины мало.
Ведь легитимность того же Зеленского,
о чем тоже, кстати говоря, в Минске говорили,
это не только вопрос законности его власти.
Понятно, что на незаконной никакой другой трактовке быть не может,
потому что не обращались конституционный суд.
Но политический кризис внутри киевского режима нарастает.
Харьковское наступление России, в независимости от его масштабов,
вызвало почти землетрясение в командовании вооруженных силов политических верхушек.
Они возбудили уголовное дело.
Они целую бригаду 125-го территориальной обороны Львовскую фактически готовят к расформированию.
Идёт атака на командующего объединёнными силами, это фактически тот,
который отвечает за оборону Харькова, генерала Юрия Содоля и его ставленников.
Уже в открытую обвиняют Сырского. Через Сырского обвиняют в недееспособности Зеленского.
Вот говорят, вы не подготовили обороны укрепления, вы не заминировали, кто за это отвечает.
Сырский и Зеленский, это атака идет изнутри украинского общества, в том числе от антироссийских радикальных сил,
которые близкие к Озову, и к правому сектору и так далее.
Вот этот кризис говорит о том, что киевский режим, да, он будет выполнять свою функцию, они будут стоять,
они будут, особенно националисты, особенно убежденные вот эти вот фашистующие элементы, они будут держать фронт, безусловно.
Но для нанесения стратегического поражения России этого уже для Запада недостаточно.
Поэтому они готовятся к новому мобилизации не на Украине, а у себя, имеется в виду мобилизация экономики.
Они готовятся к расширению театровоенных действий, они готовятся к дальнейшим политическим шагам.
Не все выработаны. Безусловно, подготовка швейцарской конференции — это явный, пока провал Запада на этом направлении.
Но я вас уверяю, они будут подыскивать новые ключики, они будут действовать и дальше.
Они далеки еще от деморализации и от поражения.
Поэтому и мы должны настраиваться на вот это долгое противостояние с Западом.
Почему считаем, что идея Секорского конкретно его предложения проведет к ядерной войне?
Странное заявление.
Он разрешил, понятно, что не он разрешает, но тем не менее, он предложил нанести удар по Ростову.
Но ведь когда они бьют по Белгороду, мы не наносим Украине стратегическое немедленное поражение.
В этой связи рассуждаем на тему того, что по очкам очень сложно, и жерт будет много. Хотелось бы, чтобы нокаут.
А нокаут это что?
Еще раз. Когда бьют по Белгороду, это как бы нормально, а вот Секорский предложил Поростову, и мы возбудились.
Дело не только в Ростове, он принял эти примеры.
Речь идет о массированной атаке дальнобойными ракетами. Это не одна, не 10 ракет. Речь идет, возможно, о сотнях ракетах, которые ударят по территории России.
То, что они устраивают с Белгородской областью, уже давным-давно заслуживает нашего массированного ответа.
Я вот только об этом хочу сказать.
Я согласна.
Мы вернемся.
Итак, в США накаляется спор между Блинкиным и половиной Белого Дома на предмет одобрения ударов западным оружием по российскому, глубокому тылу.
Как сообщает CNN, госсекретарь не слишком-то обеспокоен перспективой эскалации.
В то время как советник по нацбезопасности Салеван и в том числе президент США ведут себя сдержаной их ладнокровно.
Сам Байден выступая перед выпускниками самой именитой военной академии,
Вестпоинт снова назвал президента России Тираном,
а еще попросила аудиторию пообладировать после отсутствия реакции на его речь.
В общем, методичка одна, слава богу, обошлось без падения.
По словам Трампа, Байден ведет мир третьимировой.
«Еще до того, как я вернусь в овальный кабинет после
победы на президентских выборах, я добьюсь прекращения
чудовищной войны между Россией и Украиной, чтобы
мы перестали тратить сотни миллионов долларов на
чужие конфликты и сберегли тысячи и тысячи жизней.
Я хочу остановить марш Байдена в сторону третьей
мировой войны.
Вам ведь известно, что мы движемся к третьей мировой.
И эта война не похожа на другие из-за вооружения,
а оружие массового поражения.
«Бошенгтон, переносимся на прямой связи с Сабкорой
о новостей Граднаймушин.
И, говорит, здравствуйте.
Как выглядит расклад в споре о том, наносит ли
удары по глубокому российскому тылу?
Кто за, кто против, насколько серьёзная вероятность
того, что согласует в ближайшее время?
Ольга, здравствуйте. К сожалению, такую вероятность полностью исключать сейчас нельзя, потому что в США все стильнее звучат призывы и наустивания к тому, чтобы разрешить наносить такие удары.
Об этом пишут мейнстримные СМИ, об этом же говорят и конгрессмены, они строчат письма в адрес шефа Пентагона, более того, спитер, палат и Майк Джонсон, республиканец, также недавно выступил в поддержке такой идеи.
Официально политика и позиция Белого Дома остается неизменной, но по данным американских СМИ
внутри американской администрации же существует группа чиновников, которые лоббируют то, чтобы пересмотреть подход
и все-таки разрешить Украине использовать такое оружие.
Как долго это все будет продолжаться и тянуться, пока сказать сложно, но с учетом того, что американская администрация
уже не рад пересматривало собственные политики по предоставлению Киеву различных видов вооружения,
мы также не можем исключать, что и подобный подход не будет пересмотрен.
В раскладе Байден и Трамп, у кого сейчас больше шансов по данным последних статистических сводок?
Все зависит от того, двое их или трое, потому что если Байден и Трамп соревнуются,
что называется вдвоем, то у Трампа есть небольшой перевес в районе двухпроцентных пунктов.
Но если в список в хайлд пройдет третий кандидат, пусть это будет, например, Роберт Кеннеди-младший,
при условии, что ему удастся попасть в бюллетение всех штатов, то расклад меняется
и уже Байден выходит на первый план, а Трампа вступает ему в порядка двухпроцентных пунктов голосов.
И собственно говоря, ради этого Трампа и приходил на съезд либертарианской партии и выступал там,
Потому что сама партия ему особо не нужна, а он главный кандидат для республиканцев,
но ему нужны те самые голоса либерторианских избирателей,
которые потребуются ему и могут в итоге сыграть решающую роль на президентских выборах в ноябре.
Обесконечные проблемы с здоровьем физическим и ментальным,
которые мы здесь постоянно фиксируем — это большая проблема для предвыборной гонки в Америке.
Или мы скорее выдаем желаемое за действительное?
Но как бы есть к чему придраться?
Придираются ли сами американцы?
Ольга, отсюда кажется, что то, что касается ментальных проблем,
это уже естественное поведение нынешнего президента,
или, по крайней мере, признаков подобных ментальных проблем.
Потому что, ну, смотрите сами,
если Байден не читает по суфлёру,
причём зачастую вместе с подскатками,
которые не нужно отручивать, то он либо прелюдно ругается
и мы слышим с его стороны грубости и всякую брань,
либо же мы видим попытки со второго и с третьего раза
выговорить слова. Поэтому это скорее уже естественное
поведение, чем какие-то дополнительные политические попытки прибрать
к себе избирателей.
Спасибо вам большое, Горной Муша, на прямой связи, Вашингтон.
Да, вы знаете, вот это предупреждение Трампа насчёт того, что ещё не факт, что до выборов не начнёт
эти авантюристы третью мировую войну. Многие, конечно, восприняли как очередную предвыборную риторику,
но, понимаете, Трамп хотя бы выступает против этого. Он хотя бы предупреждает об угрозе третьей мировой войны.
А чем сейчас занимаются мейнстримные медиаполитологи, различные политики в разных странах Запада,
Это, по сути, такой тривиализации, идеей третьей мировой войны.
Ну да, ну что ж, ну будет она, да, уже неизбежность.
Ну это, конечно, не очень хорошо, неудобно, да,
но в принципе, ну куда ж деваться, переживем, не проблема особая.
То есть, вот эта идея, она все больше и больше вкладывается в общественное сознание.
Я смотрю, растут цифры в вопросах общественного мнения.
и в США, и в Британии, в целом ряде европейских государств,
о том, что, в общем-то, да, третья мировая война в ближайшие 5-10 лет
она в любом случае произойдет.
Сегодня, например, мы на прошлой неделе обсуждали,
Дейли Телегров писал заголовок статьи о том, что, возможно,
это последние в Британии выборы перед третьей мировой войной.
А сегодня министр обороны Великобритании нас в своей статье пишет о том,
Вот мы сейчас предвоенное поколение, то есть без всяких проблем рассказывает британцам,
что в любом случае воевать вам придется.
А статья его посвящена, кстати, обоснованию идеи, которую некоторые газеты,
там сегодняшняя мира, например, назвала придурковатой идеей Риша Сунока,
о том, чтобы вернуть всю общую гражданскую повинность,
то есть, либо в армию всех заметил 18-летних британцев,
включая и девушек, и мужчин, и женщин обязательно должны
провести в эту воинскую, либо гражданскую повинность
отбыть.
Причем Риша Суна шикарно обосновала это, он написал
статью, на счет того, что «я буду горд, если мои
Дочери, обе дочери, значит, послужат отчизни и послужат Британии.
Вы понимаете, учитывая, что старшей дочери 13 лет Реши Сунок,
то есть через 5 лет, кто там вспомнит, да, что он говорил про гражданские обязанности своих дочерей,
вообще не факт, что он вообще в Британии останется.
Но тем не менее, перед выборами вот он такое засандалил эту идею,
которую теперь все безумную идею, которую все британцы теперь обсуждают,
Но опять-таки все это делается для чего? Для нагнетания страстей.
Он понимает прекрасно, что никто эту идею осуществлять не будет.
Даже сами консерваторы очень многие, ну, из-за исключения мбезумцев,
вроде Шапсов, воспринимают ее в штыки со смехом, масса карикатур на эту тему.
Но он все равно надо вот накалять страсти, надо пугать этими страшными руссками.
Он это так обосновывает, да?
Но вы знаете, как сейчас в газете сегодня Тайбс, например, консервативная,
Просто сравнило, говорит, как выглядели рекруты в 1950-е годы
и как будут выглядеть британские рекруты сейчас.
И вы знаете, в общем, даже комментировать ничего не надо.
Это еще больше дает аргументов противникам этой идеи.
Вернемся.
Столбики термометров достигнут 30 градусов ближайшего пятницу,
при этом ниже плюс 27-й температура опускаться на этой неделе не будет вообще.
Ну а на солнце новая вспышка, как утверждаются самого высокого класса, буря снова ударит по метею зависимым людям.
Спасибо, что смотрели. Пока.
